																																														
											"Дата
рождения"	ДатаРождения				Пол:	ПолМужской	Муж.			АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ																									
																	ПолЖенский	Жен.												SIM																
																					Наименование организации									SIM																
											"Место
рождения"	МестоРождения									НазваниеОрганизации									Телефон																
																														НомерТелефона																
											Документ, удостоверяющий личность										Юридический адрес																									
	При подписании Договора Абонент выражает свое согласие с полным текстом Единых условий оказания услуг подвижной связи "МТС" и услуг спутникового телевидения "ЦТВ" (далее - "Оператор") и ООО "ЦТВ" (далее - "Вещатель") и иными частями договора (п.3.2. Условий), подтверждает ознакомление с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персональные данные (п.3.4. Условий), а также то, что тарифный план Оператора, тарифный план вещателя, иные составляющие тарифного предложения, Условия со всеми приложениями ему известны и получены им.																																													
														Паспорт		Другое(указать)					ЮрАдрес									Номер ТВ-приставки CAS ID:																
																																														
												ДокументВид									Фактический адрес									CASID																
																																														
																																														
																					АдресФакт																									
																																														
																																														
																																														
																					Номер свидетельства о регистрации																									
	Кодовое слово			КодовоеСлово							Серия	ДокументСерия																	Дополнительные контактные данные Абонента для получения информации о специальных предложениях Вещателя и Оператора																	
																																														
																																														
	Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС										Номер	ДокументНомер																																		
																					ИНН		ИННОрганизации																							
     ОПЕРАТОР											"Кем
выдан"	ДокументКемВыдан																																		
																					Код точки		МагазинКодМТС																							
	ОператорМТС																												тел1	тел2	тел3		тел4	тел5	тел6		тел7	тел8	тел9	тел10						
																																														
											"Дата
выдачи"	ДокументДатаВыдачи									"Торговый
представитель"		Ответственный																							
      ВЕЩАТЕЛЬ											Адрес регистрации												Ф.И.О.		подпись				код			"номер телефона
(мобильный или фиксированный)"														
	Общество с ограниченной ответственностью "Цифровое телерадиовещание" 129110, Москва, ул. Щепкина, д.51/4, стр.1										ИндексРег		РеспубликаРег								Подписывая Договор, Абонент выражает согласие на получение услуг Вещателя И Оператора на условиях совместного тарифного предложения Вещателя и Оператора с учетом технологических особенностей Абонентского оборудования, сетей/средств связи и применением технических средств защиты от несанкционированного доступа к услугам. Отказ Абонента от получения услуг на условиях совместного тарифного предложения является отказом Абонента от получения всех услуг, входящих в состав  такого тарифного предложения.								E-mail			EmailДоставки														
											индекс		край / республика																			Дата Договора														
	Тарифное предложение										ОбластьГородРег																					Дата														
	Тариф										область / район / город																					Место заключения Договора														
	АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ										УлицаДомКвРег																					АдресОП														
											улица / дом / квартира																																			
	Фамилия			Фамилия							Какой организацией зарегистрирован (для нерезидентов)																					Способ и адрес доставки счета														
																																СпособДоставки														
											ЗарегистрированОрганизацией																																			
	Имя			Имя							Срок регистрации (для нерезидентов) до										"Если не указано иное, Абонент выражает
согласие на:"											e-mail / курьером / почтой														
											СрокРегистрации																		Абонент			[Фамилия] [Имя] [Отчество]														
																					- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);																									
	Отчество			Отчество																						ПредоставлениеДоступа	согласен					ФИО														
																																														
																																														
																					- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;								М. П.																	
																										ПередачаТретьимЛицам	 согласен		подпись Абонента																	
																																														
																													ТипБланка																	
																																														
																																														
																					- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;																									
																				- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);						ПолучениеРекламы	 согласен																			
																																														
																																														
																				- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;																										
																																														
																																														
																																														
																				- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;																										
																																														
																																														
																																														
																																														



																																														
																																														
















