																								
					Акт приёма-передачи комплекта абонентского  оборудования  к																			
																								
					Договору			НомерДоговораСп																
					в рамках акции "Оборудование за 0"																			
																								
	Город	Город															2. Комплект абонентского оборудования, переданное Участнику по настоящему Акту, находится в полной комплектации, в рабочем состоянии и не имеет внешних признаков повреждений. Претензий по качеству Комплекта абонентского оборудования Участник не имеет.							
																								
	ООО «СТВ», именуемое в дальнейшем «СТВ», с одной стороны, и:																							
																								
	Фамилия				Фамилия																			
																								
	Имя				Имя												3. Датой передачи комплекта абонентского оборудования является дата подписания настоящего Акта.							
																								
	Отчество				Отчество																			
	Контактные данные (телефон, e-mail):																Информация торгового представителя: торгового представителя							
																								
	Т.:	Телефон																						
	Моб.:																Код точки:			МагазинКодМТС				
																								
	E-mail:	EmailДоставки															Код торгового представителя:							
	именуемый(-ая) в дальнейшем «Участник», с другой стороны, вместе в дальнейшем именуемые «Стороны», составили настоящий Акт приема–передачи комплекта абонентского оборудования (далее – «Акт») о нижеследующем:																							
																	Код дилера:							
																								
																								
	1. Принимая во внимание, что между Сторонами заключен Договор об оказании услуг подвижной связи и/или спутникового ТВ №																							
																								
	НомерДоговораСп				от	Дата			(далее – «Договор») в рамках Акции															
	«Оборудование за 0», СТВ для организации доступа Участника к услугам подвижной связи и/или спутникового ТВ осуществляет передачу в пользование Участнику, а Участник принимает следующий комплект абонентского оборудования (далее – «Комплект абонентского оборудования»):																							
																								
																								
																								
																								
	1.1. Полный комплект абонентского оборудования												X											
	1.1.1. Антенна с установочным комплектом (кронштейн крепления																							
	антенны, комплект крепежа к кронштейну, кронштейн крепления конвертера) в количестве 1 (одна) штука;																							
																								
	1.1.2. Конвертер в количестве 1 (одна) штука;																							
	1.1.3. Кабель коаксиальный в количестве 1 (одна) штука;																							
																								
	1.1.4.SIM-карта №				SIM																			
																								
	1.1.5. Спутниковый ТВ-приемник:																							
																								
	Модель:				Модель																			
																								
	Серийный номер (S/N):						CASID																	
																								
	Номер чипа (Chip ID или CAS ID):								CASID															
																								
	От СТВ																От Участника							
																								
	Ф. И. О.																Ф. И. О.							
																								
	Подпись																Подпись							
																								






											В ООО «ЦТВ»													
											от	[Фамилия1] [Имя1] [Отчество1]												
												(Ф.И.О)												
											Представитель													
																								
												(Ф.И.О)												
											Документ, удостоверяющий личность													
																								
											[ДокументСерия] [ДокументНомер]													
											(Серия и номер документа)													
											Контактный телефон													
											Телефон													
											(домашний, рабочий, мобильный)													
											e-mail		EmailДоставки											

											№ Абонентского договора													
											НомерДоговораСп													



											ЗАЯВЛЕНИЯ													
								на участие в акции «Оборудование за 0»																
																								
	Настоящим подтверждаю свое согласие с Правилами проведения акции «Оборудование за 0» и подтверждаю свое участие в акции «Оборудование за 0». Правила являются неотъемлемой частью абонентского договора и размещены на сайте www.mts.ru/dom/sputnik_tv/help/ur_docs/.																							
																								
																								
																								
	Абонент оформляет подключение одной из следующих услугу в рамках тарифного плана.																							
																								
	1.	В случае выбора Интерактивного Спутникового ТВ МТС:																						
				СТВ1	ТекстСТВ1																			
																								
				СТВ2	ТекстСТВ2																			
																								
	2.	В случае выбора Спутникового ТВ МТС:																						
				СТВ3	ТекстСТВ3																			
																								
				СТВ4	ТекстСТВ4																			
																								
	Подпись Абонента:																							
																								
											/                        /									/ Ф.И.О. /				
																								
																								
																								
																								
