																													
																										КодШтрихКода			
											Серия	ДокументСерия							Номер свидетельства о регистрации							"SIM: [ICC] - [КонтрольныйСимволСимКарты] 
Телефон: [НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга] 
Тариф: [Тариф]"			
																													
																													
											Номер	ДокументНомер																	
																			ИНН	ИННОрганизации									
			"    При подписании Договора Абонент выражает согласие с
Условиями оказания услуг подвижной связи МТС (далее — «Ус-
ловия»), Условиями заключения Договора с выделением уникаль-
ного кода идентификации (далее — «Условия УКИ») и иными час-
тями Договора п. 3.2 Условий), подтверждает свое ознакомле-
ние с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персона-
льные данные (в соответствии с п. 3.4 Условий), а также
то, что Тарифный план, Условия и Условия УКИ со всеми прило-
жениями ему известны, понятны и получены им."																										
											"Кем
выдан"	ДокументКемВыдан																	
																													
																			ТОЛЬКО ДЛЯ КОРПОРАТИВНЫХ ТАРИФОВ										
																													
											"Дата
выдачи"	ДокументДатаВыдачи							Объединить группу с корпоративным номером.										
																										Дата договора	Дата		
																			код	номер телефона									
											Адрес регистрации								Способ доставки счета							Место заключения договора	АдресОП		
											АдресРегистрацииПредставление								СпособДоставки										
			Кодовое слово			КодовоеСлово													E-mail							Код точки	МагазинКодМТС		
						Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС													EmailДоставки										
			Тарифный план			Тариф													"Подписывая договор, Абонент соглашается
со всеми его положениями, а также, если иное
не указано ниже, выражает свое согласие на:"							Торговый представитель	Ответственный		
			Авансовый платеж			АвансовыйПлатеж																					ФИО		
			ОПЕРАТОР																							М. П.			
																													
			ОператорМТС																" 
- предоставление доступа к услугам связи других 
операторов (в т.ч. услугам роуминга);
- передачу и поручение обработки третьим лицам 
сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 
7.5 Условий;
- получение рекламы, использование сведений 
о нем в целях продвижения товаров и услуг."							подпись ответственного			
											Какой организацией зарегистрирован (для нерезидентов)													Не согласен					
			АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ								ЗарегистрированОрганизацией																		
			Фамилия			Фамилия																		Не согласен					
																													
																								Не согласен					
			Имя			Имя																							
																													
																													
			Отчество			Отчество					"Срок регистрации
(для нерезидентов) до"		СрокРегистрации																
																													
											АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ															Абонент	[Фамилия] [Имя] [Отчество]		
			"Дата
рождения"			ДатаРождения													Дополнительные контактные данные для получения информации о специальных предложениях МТС								ФИО		
																													
											"Наименование
организации"	НазваниеОрганизации																	
																													
			"Место
рождения"			МестоРождения													ТелефонДоставки										
																										подпись Абонента			
																													
																			код	номер телефона (мобильный или фиксированный)									
			"Документ,
удостоверяющий
личность"			Паспорт		Другое(указать)			"Юридический
адрес"	ЮрАдрес														ТипБланка			
																			E-mail	EmailДоставки									
																													
						ДокументВид																							
																													
																													
																													