																																														
											Номер											Фактический адрес							КодШтрихКода																	
													ДокументНомер										АдресФакт																							
																																														
											Кем выдан																																			
																																														
																																														
																																														
																																														
																																														
											ДокументКемВыдан											КПП Абонента	КПП						[ICC] - [КонтрольныйСимволСимКарты]																	
	При подписании Договора Абонент выражает согласие с Условиями оказания услуг подвижной связи МТС (далее — Условия) и иными частями Договора (п. 3.2 Условий), подтверждает свое ознакомление с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персональные данные (в соответствии с п. 3.4 Условий), а также что Тарифный  план  и Условия со всеми приложениями ему известны, понятны и получены им.																					ОГРН/ОГРНИП																								
																																														
																						ОГРН							"Телефон: [НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга] 
Тариф: [Тариф]"																	
																																														
																						Серия и номер свидетельства о регистрации																								
																																														
																						СерияСведетельства		НомерСвидетельства																						
																																														
											"Дата
выдачи"		ДокументДатаВыдачи																																	
																						Дата регистрации																								
											Код подразделения, выдавшего документ											ДатаРегистрацииЮР																								
																																														
											КодПодразделения											Наименование регистрирующего органа																								
	Кодовое слово			КодовоеСлово																																										
											Адрес регистрации											РегистрирующийОрган																								
																													Дополнительные контактные данные для получения информации о специальных предложениях МТС																	
	Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС										ИндексРег				РеспубликаРег																															
																																														
											индекс					край/республика																														
	Тарифный план			Тариф																		Код торговой точки	МагазинКодМТС						тел1	тел2	тел3		тел4	тел5	тел6		тел7	тел8	тел9	тел10						
																																														
	 ОПЕРАТОР										ОбластьГородРег																		код			"номер телефона
(мобильный или фиксированный)"														
																						Код торгового представителя	ТабельныйНомерПродавца																							
	ОператорМТС										область / район / город																		E-mail			EmailДоставки														
											УлицаДомКвРег											Торговый представитель	Ответственный									Дата Договора														
	 АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ										улица / дом / квартира												Ф.И.О.									Дата														
																																														
	Фамилия			Фамилия							"Сведения о пребывании / проживании на территории РФ (для нерезидентов)
Вид документа (виза / миграционная карта / другое)"											ДЛЯ ТАРИФНЫХ ПЛАНОВ С ЕЖЕМЕСЯЧНОЙ ПЛАТОЙ										Место заключения Договора														
																																АдресОП														
	Имя			Имя							ЗарегистрированОрганизацией											Метод расчета:  авансовый         Первоначальный пакет услуг:  бесплатно			подпись																					
																																														
																																														
	Отчество			Отчество							Серия					Номер						Номер телефона	НомерТелефона																							
																																Способ предоставления счета														
																						АвансовыйПлатеж		АбонентскаяПлата																						
	"Дата
рождения"			ДатаРождения	       Пол:		ПолМужской	Муж.			Дата начала срока пребывания / проживания																					СпособДоставки														
																						Авансовый платеж в руб. с НДС		Ежемесячная плата в руб. с НДС																						
							ПолЖенский	Жен.			ДеньДатаНач			МесяцДатаНач					ГодДатаНач													e-mail / персонифицированная система самообслуживания														
																						ИТОГО в руб. с НДС	Итого																							
	"Место
рождения"			МестоРождения							Дата окончания срока пребывания / проживания																		Абонент			[Фамилия] [Имя] [Отчество]														
																						Только для корпоративных тарифов. Объединить группу с корпоративным номером.																								
											ДеньДатаКон			МесяцДатаКон					ГодДатаКон										М. П.			ФИО														
																																														
	Гражданство																																													
																																														
											ИНН Абонента / код иностранной организации											код	номер телефона						подпись Абонента																	
	Гражданство										ИННАбонента											"Если не указано иное, Абонент выражает
согласие на:"																								
																																														
											АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ																		ТипБланка																	
	Документ, удостоверяющий личность																				- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);	- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);				ПредоставлениеДоступа	не согласен																			
																																														
											Наименование организации																																			
	ДокументВид										НазваниеОрганизации										- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;	- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;				ПередачаТретьимЛицам	не согласен																			
																																														
																																														
											Юридический адрес															ПолучениеРекламы	не согласен																			
	Серия	ДокументСерия																			- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;	- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;																								
											ЮрАдрес																																			
																																														
																						- не получение SMS-сообщений об изменении тарифов				НеПолучениеСМС	не согласен																			
																																														
																																														
																																														

																																														
																																														
																																														
																																														
















