																																															
																																					КодШтрихКода										
													Серия	ДокументСерия							КПП Абонента				КПП																						
																																															
																																															
																																															
													Номер	ДокументНомер							ОГРН/ОГРНИП																[ICC]-[КонтрольныйСимволСимКарты]										
			При подписании Договора Абонент выражает согласие с Условиями оказания услуг подвижной связи МТС (далее — Условия) и иными частями Договора (п. 3.2 Условий), подтверждает свое ознакомление с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персональные данные (в соответствии с п. 3.4 Условий), а также что Тарифный (-ые) план (-ы) и Условия со всеми приложениями ему известны, понятны и получены им.																		ОГРН																										
																																															
													Кем выдан								Серия и номер свидетельства о регистрации																"Абонентский (вспомогательный) номер:
[НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга]"										
																																															
																																															
													ДокументКемВыдан								СерияСведетельства									НомерСвидетельства																	
																																															
																																															
																																															
													"Дата
выдачи"								Дата регистрации																										
														ДокументДатаВыдачи																																	
																					ДатаРегистрацииЮр																										
																																															
			Кодовое слово			КодовоеСлово							Код подразделения, выдавшего документ								Наименование регистрирующего органа																										
																																															
																					РегистрирующийОрган																										
					Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС								КодПодразделения																								"Договор в отношении Абонентского (вспомогательного) номера считается заключенным:  в случае успешного завершения процедуры перенесения Абонентского номера от другого оператора – на срок до момента начала оказания Оператором Услуг с использованием Абонентского (перенесенного) номера, в иных случаях – на неопределенный срок.
В случае успешного завершения процедуры перенесения Абонентского номера от другого оператора Лицевой счет Абонентского (вспомогательного) номера будет использоваться в отношении Абонентского (перенесенного) номера"										
																																															
																																															
													Адрес регистрации								Код точки					МагазинКодМТС																					
			Тарифный план для Абонентского (вспомогательного) номера										ИндексРег		РеспубликаРег																																
																																															
													индекс		край / республика						"Код торгового
представителя"					ТабельныйНомерПродавца																					
			Тариф																																												
													ОбластьГородРег																																		
			Тарифный план для Абонентского (переносимого) номера																		Торговый представитель					Ответственный																					
			Тариф										область / район / город																																		
			Абонентский (переносимый) номер										УлицаДомКвРег													Ф.И.О.						подпись															
			ПереносимыйНомерТелефона										улица / дом / квартира								Только для корпоративных тарифов. Объединить группу с корпоративным номером.																										
			ОПЕРАТОР										"Сведения о пребывании / проживании на территории РФ (для нерезидентов)
Вид документа (виза / миграционная карта / другое)"																									Дата Договора									
																																															
			ОператорМТС																																			Дата									
																																															
													ЗарегистрированОрганизацией								код					номер телефона												Место заключения Договора									
			АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ										Серия			Номер					"Если не указано иное, Абонент выражает
согласие на:"																	АдресОП									
			Фамилия			Фамилия																																									
													Дата начала срока пребывания / проживания								- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);													ПредоставлениеДоступа	не согласен			Способ предоставления счета									
													ДеньДатаНач			МесяцДатаНач		ГодДатаНач																				СпособДоставки									
																																															
			Имя			Имя																																									
													Дата окончания срока пребывания / проживания								- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;													ПередачаТретьимЛицам	не согласен			e-mail / персонифицированная система самообслуживания									
													ДеньДатаКон			МесяцДатаКон		ГодДатаКон																													
			Отчество			Отчество															- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;													ПолучениеРекламы	не согласен												
													ИНН Абонента/код иностранной организации																																		
																																					Абонент	[Фамилия] [Имя] [Отчество]									
			"Дата
рождения"					     Пол:					ИННАбонента																																		
									ПолМужской	Муж.																																					
						ДатаРождения															- не получение SMS-сообщений об изменении тарифов													НеПолучениеСМС	не согласен			ФИО									
									ПолЖенский	Жен.																																					
													АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ																								М. П.										
																					Дополнительные контактные данные для получения информации о специальных предложениях МТС																										
			Место рождения			МестоРождения							"Наименование
организации"	НазваниеОрганизации																							подпись Абонента										
																																															
																																															
																					тел1	тел2	тел3			тел4	тел5	тел6		тел7	тел8	тел9	тел10				ТипБланка										
			Гражданство																																												
																																															
																																															
													"Юридический
адрес"	ЮрАдрес							код                 номер телефона (мобильный или фиксированный)																										
			Гражданство																																												
																																															
																																															
																																															
			Документ, удостоверяющий личность																																												
													Фактический адрес								E-mail					EmailДоставки																					
			ДокументВид											АдресФакт																																	
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															





