																							
															Абонент - Организация / Индивидуальный предприниматель					КодШтрихКода			
							"Документ,
удостоверяющий
личность"			Паспорт		Другое(указать)											
																				"[ICC] - [КонтрольныйСимволСимКарты] 
Телефон: [НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга] 
Тариф: [Тариф]"			
									ДокументВид						"Наименование
организации"	НазваниеОрганизации							
																							
																							
							Серия	ДокументСерия							"Юридический
адрес"	ЮрАдрес							
																							
							Номер	ДокументНомер															
	При подписании настоящего Договора Абонент подтверждает свое ознакомление и выражает безусловное согласие с Правилами оказания услуг связи МТС, являющимися неотъемлемой частью настоящего Договора. Данные Правила и условия указанного ниже тарифного плана Абоненту известны и понятны Тарифный план Абонентом получен.																						
							"Кем
выдан"	ДокументКемВыдан							Номер свидетельства о регистрации								
																							
																							
		Абонент выражает согласие на передачу своих персональных данных третьим лицам в соответствии с п.3.4. Правил оказания услуг связи МТС.					"Дата
выдачи"	ДокументДатаВыдачи							ИНН	ИННОрганизации							
	Кодовое слово		КодовоеСлово												Метод расчетов: авансовый								
			Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС												Код точки	МагазинКодМТС				Дополнительные контактные данные для получения информации о специальных предложениях МТС			
							Адрес регистрации																
	"Тарифный
план"		Тариф				АдресРегистрацииПредставление								"Код торгового
представителя"	ТабельныйНомерПродавца				ТелефонДоставки			
																				код	"номер телефона
(мобильный или фиксированный)"		
	Абонент - частное лицо / Доверенное лицо организации														Код дилера	КодДилера				E-mail	EmailДоставки		
																							
	Фамилия		Фамилия												"Торговый
представитель"	Ответственный				"Дата
договора"	Дата		
																Ф.И.О.		подпись					
	Имя		Имя				Какой организацией зарегистрирован (для нерезидентов)								Для тарифных планов с абонентской платой					Место заключения договора	АдресОП		
							ЗарегистрированОрганизацией																
	Отчество		Отчество												Номер телефона	НомерТелефона				Способ доставки счета	СпособДоставки		
																							
				Пол:	ПолМужской	Муж.														Абонент	[Фамилия] [Имя] [Отчество]		
																					ФИО		
	"Дата
рождения"		ДатаРождения		ПолЖенский	Жен.									"Авансовый платеж
в руб. с НДС"	АвансовыйПлатеж				М. П.			
																							
																							
	"Место
рождения"		МестоРождения				"Срок регистрации
(для нерезидентов) до"		СрокРегистрации						"Абонентская плата
в руб. с НДС"	АбонентскаяПлата				подпись Абонента			
							Только для корпоративных тарифов. Объединить группу с корпоративным номером.								Первоначальный пакет услуг бесплатно								
															ИТОГО в руб. с НДС	Итого				ТипБланка			
							код	номер телефона															