																																																																						
																																																			КодШтрихКода																			
																		Кем выдан																	Другое наименование организации																																			
																		ДокументКемВыдан																																																				
		При подписании Договора Абонент выражает согласие с Условиями оказания услуг подвижной связи МТС (далее — Условия) и иными частями Договора (п. 3.2 Условий), подтверждает свое ознакомление с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персональные данные (в соответствии с п. 3.4 Условий), а также что Тарифный  план  и Условия со всеми приложениями ему известны, понятны и получены им.																																	Фактический / почтовый адрес																[ICC] - [КонтрольныйСимволСимКарты]																			
																		Дата выдачи документа																	АдресФакт																																			
																		ДеньДатаВыдачи				МесяцДатаВыдачи				ГодДатаВыдачи																									"Телефон: [НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга] 
Тариф: [Тариф]"																			
																		день				месяц				год																																												
																		Код подразделения, выдавшего документ																																																				
																		КодПодразделения																	КПП Абонента					КПП																														
																		Адрес регистрации																	ОГРН / ОГРНИП																																			
																		ИндексРег							РеспубликаРег										ОГРН																Подписывая Договор, Абонент соглашается со всеми его положениями, а также, если иное не указано ниже, выражает свое согласие на:																			
																		индекс							край / республика										Серия и номер свидетельства о регистрации																																			
		Кодовое слово																ОбластьГородРег																	СерияСвидетельства			НомерСвидетельства																																
		КодовоеСлово																область / район / город																	Дата регистрации																- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);																			
		Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС																УлицаДомКвРег																	ДеньДатаРегистрации				МесяцДатаРегистрации				ГодДатаРегистрации																							ПредоставлениеДоступа	 Не согласен			
																		улица / дом / квартира																	день				месяц				год								- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп. 3.4, 7.5 Условий;																			
		Тарифный план																Сведения о пребывании / проживании на территории РФ (для нерезидентов)                          Вид документа (виза/миграционная карта/другое)																	Наименование регистрирующего органа																															ПередачаТретьимЛицам	 Не согласен			
		Тариф																																	РегистрирующийОрган																																			
		ОПЕРАТОР																																	ДЛЯ ТАРИФНЫХ ПЛАНОВ С ЕЖЕМЕСЯЧНОЙ ПЛАТОЙ																- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;																			
		ОператорМТС																ЗарегистрированОрганизацией																																																ПолучениеРекламы	 Не согласен			
																		Серия					Номер												Метод расчетов: авансовый																																			
																																			Первоначальный пакет услуг: бесплатно																- не получение SMS-сообщений об изменении тарифов																			
		АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ																Дата начала срока пребывания / проживания																																																НеПолучениеСМС	 Не согласен			
																		ДеньДатаНач				МесяцДатаНач				ГодДатаНач									Номер телефона																																			
		Фамилия				Фамилия												день				месяц				год									НомерТелефона																	Дополнительные контактные данные для получения информации																		
																		Дата окончания срока пребывания / проживания																	Авансовый платеж в руб. с НДС																																			
		Имя				Имя												ДеньДатаКон				МесяцДатаКон				ГодДатаКон									АвансовыйПлатеж																	Тел1	Тел2	Тел3		Тел4	Тел5	Тел6	Тел7	Тел8	Тел9	Тел10								
																		день				месяц				год									Ежемесячная плата в руб. с НДС																	код				номер телефона / факса(мобильный или фиксированный)														
		Отчество				Отчество												ИНН Абонента / код иностранной организации																	АбонентскаяПлата																																			
		Дата рождения																ИННАбонента																																		E-mail			EmailДоставки															
		ДеньДатаРождения			МесяцДатаРождения			ГодДатаРождения						ПолМужской	Муж.																				ИТОГО в руб. с НДС							Итого																												
		день			месяц			год				Пол:						АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ																	Только для корпоративных тарифов.																Дата Договора																			
														ПолЖенский	Жен.																				Объединить в группу с корпоративным номером																ДеньДата				МесяцДата				ГодДата											
		Место рождения																Наименование организации / организационно-правовая форма																																	день				месяц				год											
		МестоРождения																																	код				номер телефона												Место заключения Договора																			
		Гражданство																НазваниеОрганизации																	Способ предоставления счета																АдресОП																			
		Гражданство																																	СпособДоставки																Абонент				[Фамилия] [Имя] [Отчество]															
																																			e-mail / персонифицированная система самообслуживания (личный кабинет)																				Ф.И.О. (Абонента/Представителя Абонента)															
		Документ, удостоверяющий личность																																																	М.П.																			
		ДокументВид																																	Код      Торговой точки																Подпись (Абонента / Представителя Абонента)																			
																		Юридический адрес																						МагазинКодМТС																														
																		ЮрАдрес																	Коммерческий представитель (наименование)																									ТипБланка										
		Серия				ДокументСерия																													Ответственный																																			
		Номер																																	Продавец Торговой точки (Ф.И.О., подпись)																																			
		ДокументНомер																																																																				
																																																																						