																																																																					
		Заявление-анкета																																																																			
																																																																					
		№									от	ДатаДень		.	ДатаМесяц		.	ДатаГод					город (регион)					АдресГород																																									
																																																																					
																																																																					
		Пользователь: физическое лицо																																							Телетай на базе сети "Билайн"																												
		Фамилия					АбонентФамилия																																																														
		Имя					АбонентИмя																																		Абонентский номер (DEF)								АбонентскийНомер																				
		Отчество					АбонентОтчество																																		Тарифный план								ТарифныйПлан																				
		Дата рождения					АбонентДатаРождения											ИНН																							Серийный номер SIM карты								НомерСИМ																				
		Место рождения					МестоРождения																																																														
		Документ, удостоверяющий личность											паспорт			другой (указать)																																																					
		Серия					ДокументСерия				Номер			ДокументНомер						Когда выдан					ДокументДатаВыдачи																Данные о продавце, представителе Оператора, Провайдера и подписи Сторон																												
		Кем выдан					ДокументКемВыдан																																																														
		Адрес регистрации:						Индекс			Индекс							Область			Регион																				Фамилия					ОтветственныйФамилия																							
		Район					Район											Город			Город																				Имя					ОтветственныйИмя																							
		Улица					Улица													Дом		Дом			Корпус			Корпус			Квартира			Квартира							Отчество					ОтветственныйОтчество																							
																																									Контактный телефон																												
																																									Код места (точки) продаж								КодТТ																				
																																									Дополнительная информация																												
																																																																					
																																																																					
																																																																					
		Пользователь: юридическое лицо																																							Ответственный																												
																																									(наименование представителя)																		(номер места продажи)										
		Наименование																																							За и от имени Оператора: от имени ООО «Телетай»: подпись																					ФИО							
		Руководитель/контактное лицо																																																																			
		Фамилия																																							Абонент гарантирует, что все указанные сведения в заявлении-анкете являются достоверными. Услуги связи предоставляет ОАО «Вымпелком». При подписании настоящего заявления-анкеты, являющегося неотъемлемой частью абонентского договора, Абонент выражает свое безусловное согласие со всеми правилами и условиями абонентского договора оператора связи ОАО «Вымпелком» и дополнительного соглашения к нему, а также с условиями тарифного плана. При подписании настоящего заявления-анкеты, являющегося неотъемлемой частью основного договора ООО «Телетай», Абонент выражает свое безусловное согласие со всеми правилами и условиями основного договора ООО «Телетай» и с условиями тарифного плана, размещенных на сайте www.teletie.ru. Со всеми положениями Договоров, а также дополнительного соглашения к абонентскому договору оператора связи ОАО «Вымпелком», абонент ознакомлен, все положения Абоненту известны и понятны. Персональные данные содержащиеся в настоящем заявлении, обрабатываются ООО «Телетай» в соответствии с Федеральным законом «О персональных данных» для целей указанных в настоящем заявлении, связанных с заключением и/или исполнением договора. Обработка персональных данных осуществляется следующими способами: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение использование, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение, либо путем совершения иных действий (операций) с персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таковых. Персональные данные, содержащиеся в настоящем заявлении получены непосредственно от субъекта персональных данных или его уполномоченного представителя. Подписанием настоящего заявления субъект персональных данных выражает свое согласие на обработку ООО «Телетай» персональных данных и на то, что срок или условие прекращения обработки персональных данных возможны в случае ликвидации юридического лица, либо отзыва персональных данных по письменному требованию абонента.																		Кодовое слово										
		Имя																																																									КодовоеСлово										
		Отчество																																																									Контактный телефон Пользователя										
		Юридический адрес   Индекс																Область																																																			
		Район																Город																																									Email Пользователя										
		Улица																			Дом					Корпус						Квартира																																					
		ИНН															КПП											ОГРН																																									
		ФИО доверенного лица																								Доверенность №																																											
		Банк																																																																			
		Адрес банка																																																																			
		ОКПО														ОКОНХ/ОКВЭД												БИК/МФО																																									
		Р/С																																							Пользователь																		Подпись										
		К/С																																												(ФИО)																М.П.							
																																																																					
																																																			КодШтрихКода																		
																																																																					
		ООО «Телетай», юр. адрес: 109044 г. Москва, Крутицкий вал, д. 28																																																																			
																																																																					