																																																																												
	ДОГОВОР ОБ ОКАЗАНИИ УСЛУГ, оказываемых ОАО «МТТ» совместно с оператором ЗАО «Вавилон-Мобайл»¹ (Таджикистан) с использованием двойной сим-карты²																														Тарифный план			ТарифныйПлан									ТипБланка																																	
																																											Абонентский номер:								АбонентскийНомер																									
	г. Москва																					([ТипБланка[)										Место жительства																																												
																				День			Месяц			Год																	Номер двойной сим-карты:								НомерСИМ																									
																															Индекс			Индекс																																										
	№ Договора				ДоговорНомер															ДоговорДата																																																								
																			Дата																																																									
																															Город			Город																																										
																																											Способ доставки счета																																	
	Фамилия				АбонентФамилия																																																																							
																															Проспект/ улица			Улица																																										
																																														СпособМэйл		E-mail				СпособПочта		Почта		СпособОфис		Офис оператора					БезДоставки		Без доставки											
	Имя/Отчество				[Имя]  [Отчество]																																																																							
																																																																												
																															Дом/корпус/строение			ДомКорпус											Абонент																															
	Дата рождения				ДеньДатаРождения				МесяцДатаРождения						ГодДатаРождения																																																													
																																																																												
																															Квартира			Квартира																																										
					День				Месяц						Год																																				(Подпись)																									
																																												Абонент																																
																															Адрес для корреспонд.			АдресДоп																																										
	Паспортные данные Абонента (документ, удостоверяющий личность)																																																																											
																																												(Фамилия, Имя, Отчество)																																
	Серия				ДокументСерия						Номер			ДокументНомер																													ОАО "МТТ" / Агент*																																	
																																																																												
																															E-mail			Email									Фамилия, Имя, Отчество										Ответственный																							
	Паспорт выдан				ДокументКемВыдан																																																																							
																															Конт. телефон			Телефон									№					с	"              "																		201		г.							
																																																																												
																																																																												
	Дата выдачи				ДокументДатаВыдачи																											"РЕКВИЗИТЫ ОАО ""МТТ"" 					
109147, Москва, ул.Марксистская, д. 22, стр.1 ИНН 7705017253                                                 расчетный счет №40702810400060022138 
в Банк ВТБ (ПАО) г.Москва,                               корреспонденский счет 30101810700000000187  БИК 044525187"																																												
																																												Подпись																																
	Место рождения				МестоРождения																																																																							
																																																	Место для печати																											
																																																	*по доверенности ОАО "МТТ"																											
																																a.	предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т. ч. услугам роуминга):																														НеПредоставлениеДоступа	Не согласен												
	Открытое акционерное общество «Межрегиональный ТранзитТелеком» (ОАО «МТТ»), именуемое в дальнейшем «Оператор», действующее на основании лицензий на оказание услуг подвижной радиотелефонной связи в соответствии с территорией оказания услуг связи № 122789 от 29.09.2014, №126034 от 29.12.2014,лицензии на оказание услуг связи по передаче данных, за исключением услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации №128634 от 22.04.2015, лицензии на оказание телематических услуг связи №128633 от 22.04.2015, выданных Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, с одной стороны, и «Абонент», реквизиты которого указаны ниже, с другй стороны, принимая во внимание желание Абонента воспользоваться услугами, оказываеыми Оператором под брендом «Aiva mobile» совместно с оператором связи ЗАО «Вавилон-Мобайл» (Таджикистан) с использованием двойной сим-карты, заключили настоящий договор  (далее-Договор) о нижеследующем:																																																																											
																																б	передачу и поручение обработки третьими лицами сведений об Абоненте с в оответствии пп. 3.4, 7.5 Правил:																														НеПередачаТретьимЛицам	Не согласен												
																																																																												
																																в	получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг:																														НеПолучениеРекламы	Не согласен												
																																г	использование сведений об Абоненте в системе информационно-справочного обслуживания:																														НеПолучениеСМС	Не согласен												
																																д	обработку своих вышеперечисленных персональных данных в АО «Русская телефонная компания» (ОГРН 1027739165662) в целях заключения и передачи настоящего абонентского договора на срок до передачи абонентского договора в ОАО «Межрегиональный ТранзитТелеком»:																																											
																																																															НеОбработкаРТК	Не согласен												
																																"5.Оператор предоставляет Абоненту сведения обо всех договорах на оказание услуг подвижной радиотелефонной связи, заключенных  с Оператором и (или) лицом, действующим от его имени по адресу электронной почты Абонента, указанному в настоящем Договоре.
6.Доступ к сети связи Оператора предоставляется в день подписания настоящего Договора."																																												
																																																																												
																																																																												
	ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА:																																																																											
																																Срок действия договора:*										До _____.______________201__г.																																		
	"1. Оператор обязуется оказывать Абоненту услуги связи в зоне обслуживания сети Оператора в соответствии с 
лицензиями, указанными выше, а также услугу безусловной переадресации вызова в соответствии с п.2 настоящего Договора (далее - «Услуги»), а Абонент обязуется оплачивать Услуги в соответствии с Тарифным планом, выбранным Абонентом.

2.Услуга переадресации вызова предоставляется в случае, если абонентское устройство Абонента выключено или находится вне зоны действия сети Оператора. Переадресация осуществляется на второй Абонентский номер двойной сим-карты, выделенный Абоненту оператором связи ЗАО «Вавилон-Мобайл». Переадресация вызова может быть отключена Абонентом посредством добровольной блокировки таджикского номера в соответствии с условиями обслуживания ЗАО «Вавилон-Мобайл».

3.Настоящим Абонент подтверждает, что:"																															*Если поле "срок действия договора" не заполнено, договор считается бессрочным.																																												
																																ДОВЕРЕННОСТЬ																																												
																																																					(место совершения)																							
																																															две тысячи																				года									
																																(дата полностью прописью)																																												
																																																																												
																																Я,																																												
																																																																												
																																	(фамилия, имя, отчество (при наличии)																																											
																																																																												
																																																																												
																																	(дата и место рождения)																																											
																																																																												
																																(место жительства: индекс, страна, населенный пункт, улица, дом, корпус, квартира)																																												
																																																																												
																																(реквизиты документа, удостоверяющего личность: наименование, серия, номер, кем и когда выдан)																																												
	"3.1 правила оказания услуг связи Оператора, размещенные по адресу www.mttinfo.ru/aiva-mobile.ru и являющиеся неотъемлемой частью настоящего Договора (далее - «Правила»), содержащие  права и обязанности Сторон, порядок, сроки, форму расчетов и  систему оплаты за оказанные услуги связи, ответственность Сторон и иные положения, регламентирущие отношения Абонента и Оператора, им прочитаны, поняты и, подписывая настоящий договор, Абонент выражает свое согласие с ними;

3.2 с тарифами на Услуги и условиями Тарифного плана, выбранного Абонентом, Абонент ознакомлен и согласен. Действующие тарифы на Услуги и Тарифные планы размещены по адресу www.aiva-mobile.com;

3.3 двойная сим-карта, сопутствующая документация Абонентом получены;

3.4 указанные в настоящем Договоре сведения об Абоненте достоверны.

4. Подписывая настоящий договор, Абонент соглашается со всеми его положениями, а также, если иное не указано ниже, выражает свое согласие на:"																															"настоящей доверенностью уполномочиваю
Открытое акционерное общество «Межрегиональный ТранзитТелеком» (далее - ОАО «МТТ»), ИНН 7705017253, КПП 770901001, адрес (место нахождения): 109147, г.Москва, ул.Марксистская, д.22, стр.1, зарегистрированное ГУ Московская Регистрационная Палата, Свидетельство №315.983 от 31.10.1994г.; Основной государственный регистрационный номер 1027739006261, запись внесена в Единый государственный реестр юридических лиц 22.07.2002г. Межрайонной инспекцией МНС России №39 по г.Москве, представлять мои интересы в организациях, являющихся операторами связи, и совершать от моего имени следующие действия:
1. заключать, изменять и расторгать от моего имени договоры об  оказании услуг связи с правом подписи указанных договоров, а также иных документов, связанных с оказанием услуг связи (например, приложения, изменения, дополнения и соглашения  к указанным договорам);
2.подписывать, представлять и получать при заключении, исполнении, изменении и расторжении указанных в п.1 договоров необходимые протоколы, акты, уведомления, требования, спецификации, справки, запросы и любые иные документы и информацию.
Настоящим я даю согласие на одновременное представление ОАО «МТТ» моих интересов и интересов других операторов связи, а также на трансграничную передачу ОАО «МТТ» моих персональных данных при совершении ОАО «МТТ» действий, предусмотренных пунктами 1 и 2 данной доверенности.
Отношения между мной и ОАО «МТТ» определяются правом Российской Федерации.
Настоящая доверенность выдана сроком на 15 (пятнадцать) лет с правом передоверия."																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																подпись											ФИО полностью																																	
													1. оператор связи, оказывающий услуги связи на территории Республики Таджикистан																																КодШтрихКода																															
													2. двойной Идентификационный модуль с поддержкой стандартов GSM и 3G с двумя																																																															
													Абонентскими номерами-российским и таджикским.																																																															
																															Нақшаи тарофавӣ			ТарифныйПлан									ТипБланка																																	
																																											Рақфми муштарӣ								АбонентскийНомер																									
	№ Шартнома					ДоговорНомер													Сана	ДоговорДата												Нишонии кайди чои зисти муштарй																																												
																																		Индекс																																										
	Насаб					АбонентФамилия																																						ICCID							НомерСИМ																									
																																																																												
	Ном/Номи падар					[Имя]  [Отчество]																												Город											Ҳамин тавр муштарй тасдик менамояд																															
																																																																												
						ДеньДатаРождения				МесяцДатаРождения							ГодДатаРождения														Хиёбон/кӯча			Улица											1.	Маълумоти дар Шартнома сабтгардида, мукаммал ва боэътимод мебошад.																															
						Рӯз				Моҳ							Сол																												2.	Шартномаи муштарй ва нақшаи тарофавиро гирифт ва бо он шинос шуд.																															
																															Бино			ДомКорпус										Муштариӣ						Абонент																										
	Силсила				ДокументСерия				Рақам					ДокументНомер																														(Имзо)																																
																															Ҳуҷра			Квартира																																										
	Шиноснома дода шуд				ДокументКемВыдан																																													(Насаб, Ном ва номи падар)																										
																															Нишонӣ барои тамос			АдресДоп																																										
	Санаи дода шудан				ДокументДатаВыдачи																																							Ному Насаб																																
																																																																												
	Ҷои истиқомат				МестоРождения																										E-mail			Email													Агент аз рӯи ваколатнома													Амалгар аз рӯи ваколатнома																
																																																																												
																															Телефон			Телефон										№				аз		"              "																	201		с	г.						
																																ҶСП "ВАВИЛОН-МОБАЙЛ", Нишонӣ: 734012, Ҷумҳурии Тоҷикистон, ш.Душанбе,          кӯчаи Деҳлавӣ 4. Тел.: (+992) 44 6001010,                                           Факс.: (+992) 44 6002020,                                 Call-Center (+992) 918 616161. http://babilon-m.tj, info@babilon-m.tj.   РМА: 020013635, с/б.:20202972800000000184,     бонк: ҶСК "Тоҷиксодиротбонк", БИК: 350101216																																												
																																												Имзо							Ответственный																									
																																																																												
																																																																												
																																																			Ҷои мӯҳр																									
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												
	Ҷамъияти саҳомии пӯшидаи «Вавилон-Мобайл», ки минбаъд «Оператор» ном бурда мешавад, дар асоси Иҷозатномаҳои №11-255-ҶТ, силсилаи №0000255 аз 16.02.2011с., №11-256-ҶТ, силсилаи №0000256 аз 16.02.2011с., №11-257-ҶТ, силсилаи №0000257 аз 16.02.2011с., №11-258-ҶТ, силсилаи №0000258 аз 16.02.2011с., №11-259-ҶТ, силсилаи №0000259 аз 16.02.2011с., №11-260-ҶТ, силсилаи №0000260 аз 16.02.2011с., №12-096-ҶТ, силсилаи №0000096 аз 05.10.2012с.,  ки аз тарафи мақомоти давлатии ваколатдори Ҷумҳурии Тоҷикистон дода шудаанд, амал мекунад, дар шахси намояндаи ваколатдори Оператор аз як тараф,  ва Муштарӣ, ки маълумот нисбати ӯ дар Замимаи №1 ба Шартнома дарҷ карда шудааст, аз тарафи дигар, дар якҷоягӣ – Тарафҳо, Шартномаи мазкурро (минбаъд-Шартнома) бо мазмуни зайл ба имзо расониданд:																																																																											
																																																																												
																																																																												
	"1.		Матлаби Шартнома																														
1.1.		Оператор ба Муштарӣ хизматҳоро ҷиҳати пайваст намудан ба шабакаи худ ва хизматҳои алоқаи кандуии мутаҳаррики истифодаи умумӣ стандарти GSM/3G-UMTS-ро (минбаъд - Хизматҳо) пешниҳод менамояд ва Муштарӣ ӯҳдадор мешавад, ки Хизматҳоро қабул намуда, арзиши онҳоро мутобиқи тарофаҳои аз тарафи Оператор муайяншуда саривақт пардохт намояд. 												
1.2.		Намудҳои алоҳидаи Хизматҳо ва шартҳои хоси пешниҳоди онҳо дар Замимаи №2 ба Шартнома дарҷ гардидаанд.																												
2.		Ҳуқуқ ва ӯҳдадориҳои Оператор																														
2.1. 		Оператор ҳуқуқ дорад:																														
2.1.1. 		Бо тартиби пешбининамудаи санадҳои меъёрӣ-ҳуқуқии Тоҷикистон мустақилона тарофаҳоро барои Хизматҳо муқаррар кунад, шартҳои махсус ва дастурамалҳоро барои ҳар як намуди Хизматҳо омода ва тасдиқ намояд.																																			
2.1.2. 		Дар ҳолате, ки агар Муштарӣ, бе пешниҳоди дархост оид ба боз доштани пешниҳоди Хизматҳо тибқи банди 3.1.1.-и Шартномаи мазкур, тӯли 3 (се) моҳ аз хизматрасониҳои шабака истифода набарад, ҳатто агар тавозуни мусбӣ дошта бошад ҳам, Оператор ҳуқуқ дорад Шартномаро яктарафа бекор намояд ва маблағи дар тавозуни Муштарӣ мавҷудбударо бозпас нагардонад.																													
2.1.3. 		Дар ҳолати мавҷуд набудани аризаи хаттӣ ё муроҷиати дахлдори Муштарӣ тибқи банди 3.1.1.-и Шартнома, Оператор пардохти моҳонаро (пардохти абонентӣ) аз рӯи нақшаи тарофавии интихобнамудаи Муштарӣ ва номгӯйи Хизматҳои иловагӣ ҳисоб менамояд.																	
2.1.4.		Агар дар давоми 10 рӯз  баъди гузаштани мӯҳлати дар банди 3.1.1.-и Шартнома дарҷгардида Муштарӣ оид ба оғоз намудани Хизматҳо дархост накунад, Оператор ҳуқуқи яктарафа бекор намудани Шартномаро  дорад.																															
2.1.5. 		Дар ҳолатҳои алоҳида ҳадди камтарини гуногуни қатъи Хизматҳоро муқаррар намояд ва Хизматҳоро дар ҳолати манфӣ будани тавозуни Муштарӣ низ пешниҳод кунад.																									
2.2. 		Оператор ӯҳдадор аст:																														
2.2.1. 		Хизматҳоро тибқи шартҳои Шартнома, ба истиснои ҳолатҳое, ки Хизматҳо дар натиҷаи ба миён омадани ҳолатҳои рафънопазир (форс-мажор), инчунин ҳангоми аз тарафи Оператор ба амал баровардани корҳои мукаммалгардонии шабакаи GSM/3G-UMTS ва ё дар ҳолатҳои бозистии муваққатии низоми Оператор пешниҳод карда намешаванд, пешниҳод намояд.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              расонидашуда, барои Хизматҳои ба  воситаи шабакаи ӯ пешниҳодшаванда ва/ё барои пардохти арзиши онҳо, ки агар ин гуна Хизматҳоро шахси сеюм пешниҳод намуда бошад.																													
2.3.2. 		Барои истифодаи нодурусти дастгоҳи телефонӣ аз тарафи Муштарӣ ва ё ба он пайваст намудани дастгоҳҳое, ки ба кори шабака, дигар шабакаҳои телекоммуникатсионӣ халалдор мешаванд.																								
3.		Ҳуқуқ ва ӯҳдадориҳои Муштарӣ																														
3.1. 		Муштарӣ ҳуқуқ дорад:																														
3.1.1. 		Бо шарти мусбӣ будани тавозуни Муштарӣ, ба муддати то 3 (се) моҳ ба тариқи хаттӣ ё муроҷиат ба Маркази иттилоотӣ-маълумотдиҳии Оператор (Call-Center) бо телефони 918 61-61-61 ва бо қайд намудани маълумоти шиносномавии худ ва дарҷи суроғае, ки бо истифода аз он бо Муштарӣ дар тамос шудан имкон аст, пешниҳоди Хизматҳоро боздорад.																														
3.1.2. 		Ҳуқуқ ва ӯҳдадориҳои худро ба шахси сеюм тибқи муқаррароти қонунгузории ҷории Ҷумҳурии Тоҷикистон пешниҳод намояд. Дар ин ҳолат, дар Шартнома ба сифати Муштарӣ шахси сеюми мазкур баромад хоҳад намуд.																														
3.1.3. 		Оид ба нархномаҳои Хизматҳо ва шартҳои пешниҳоди Хизматҳои ройгон маълумот гирад.
3.1.4. 		Аз ҳуқуқи зангҳои ройгони дастрасбуда (ба хадамоти оташхомӯшкунӣ, милитсия, ёрии таъҷилии тиббӣ, хадамоти садамавии газ ва ғ.) истифода барад.																											
3.1.5. 		Номгӯи Хизматҳои иловагиро интихоб намояд, ҳамчунин нақшаи тарофавии дар Замимаи №2 дарҷгардидаро бо роҳи муроҷиат ба Маркази иттилоотӣ-маълумотдиҳии Оператор (Call-Center) бо телефони 918 61-61-61, ё ба Департаменти хизматрасонии муштариёни Оператор, бо қайд намудани маълумоти шиносномавии худ, инчунин ба воситаи НХИХ (Низоми худкори идоракунии хизматрасониҳо), ё НИИХ (Низоми интернетии идоракунии хизматрасониҳо) ё ҳангоми доштани имконият бавоситаи НСС (Низоми супоришҳои соддакардашуда) ва SMS-супоришҳо иваз намояд.																							
3.2. 		Муштарӣ ӯҳдадор аст:																														
3.2.1. 		Ҳангоми бастани Шартнома, маълумоти аслӣ оид ба макони зист, аз ҷумла суроғае, ки бо истифода аз он Оператор метавонад бо Муштарӣ дар тамос шавад, пешниҳод намояд, ҳамчунин то оғози истифодаи Хизматҳо бо ҳудуди фаъолият, номгӯйи Хизматҳои имконпазир ва тарофаҳо шинос шавад.																								
3.2.2. 		Аз Хизматҳои Оператор мувофиқи шартҳои Шартнома ва муқаррароти қонунгузории ҷории Ҷумҳурии Тоҷикистон истифода барад.																												
3.2.3. 		""Тамоми чораҳои эҳтиётиро барои рафъи истифодаи ғайриқонунӣ ва барқасдонаи 
SIM/USIM-корт андеша намояд. Ҳамагуна нусхабардории маълумотҳои техникии фардикунонии дар SIM/USIM–корт сабтшуда манъ аст ва тибқи қонун ҷазо дода мешавад.""																			
3.2.4. 		Дастгоҳи ниҳоӣ (телефон)-и сертификатонидашуда ва тамғакунонидашударо дар асоси талаботҳои амалкунанда истифода барад.																												
3.2.5. 		Мустақилона тавозуни худро назорат кунад ва дар мӯҳлатҳои дар Шартнома қайдшуда барои Хизматҳо бо Оператор ҳисоббаробаркунӣ намояд. 									
3.2.6.		Дар ҳолати тағйир ёфтани суроғаи худ баъди бастани Шартнома бо Оператор, Операторро дар тӯли 5 рӯз бо нишон додани суроғаи нави худ хабардор кунад.																							
3.2.7. 		Хизматҳоро  бар  хилофи  манфиатҳои  давлат,  тартиботи  ҷамъиятӣ  ё  расонидани зарари барқасдона ба дигар Муштариён истифода набарад. Инчунин, Хизматҳоро  бо  мақсадҳои  тиҷоратӣ  истифода  набарад, ё  бо  дигар  роҳ  Хизматҳои Операторро барои манфиати шахси сеюм бе риоя кардани банди 3.1.2.-и Шартнома  истифода  набарад.																									
3.2.8. 		Мутобиқи қонунгузории ҷории Ҷумҳурии Тоҷикистон, Муштарӣ барои истифодаи нодурусти дастгоҳи телефонӣ ё ба он пайваст намудани дигар дастгоҳҳо, ки метавонанд қобилияти кории шабака, шабакаҳои дигари алоқаи барқиро вайрон ё халалдор намоянд, масъул аст. 																												
3.2.9. 		Муштарӣ дар ҳолати аз тарафи шахси сеюм истифода шудани SIM/USIM–корт ва Хизматҳои тибқи Шартнома пешниҳодшаванда, аз ҷумла, дар ҳолати гум кардани SIM/USIM–корт ва саривақт муроҷиат намудан ба Департаменти хизматрасонии муштариёни Оператор оид ба боздоштани Хизматҳо, ӯҳдадории пурра дорад. 															
4.		Пардохти арзиши Хизматҳо																														
4.1. 		Пардохт/пешпардохт барои Хизматҳо мутобиқи нақшаи тарофавии интихобшуда, ки аз тарафи Оператор тасдиқ карда шуда, дар лаҳзаи пешниҳоди Хизматҳо амал мекарданд,  ба хисоби  шахсии Муштарӣ  ба тарики нақдӣ - ба Хазинаи Оператор ё хазинаи намояндаи ваколатдори Оператор (дилер) ё ба тариқи ғайринақдӣ бо истифода аз низомҳои пардохтии бо Оператор шартномаи дахлдор баста ё ба суратҳисоби Оператор, ки дар Шартнома дарҷ карда шудааст, бо дар назардошти андозҳои ғайримустақим ба амал бароварда мешавад.																												
4.2. 		Давраи ҳисоботӣ барои ҳисоббаробаркуниҳо моҳи тақвимӣ мебошад. Пардохти абонентӣ (моҳона) санаи якуми моҳи оғозшаванда ба амал бароварда мешавад, агар тартиби дигар дар нақшаи тарофавии интихобшуда муайян нашуда бошад.																											
4.3. 		Шартҳои пешниҳоди Хизматҳо бо иштироки шахсони сеюм, ҳамчунин тарофаҳо барои хизматҳои роуминг ва зангҳои байналмилалӣ аз ҷониби Оператор иловатан муқаррар карда мешаванд. Маълумот оид ба онҳо бо дархости Муштарӣ пешниҳод карда мешавад.																												
4.4. 		Дар ҳолати иваз шудани  нақшаи тарофавӣ, он аз аввали моҳи ояндаи тақвимӣ эътибор пайдо мекунад, агар дар нақшаи тарофавии ивазшаванда/интихобшуда пардохти абонентӣ (моҳона) пешбинӣ шуда бошад.																												
5.		Ҷавобгарии Тарафҳо																														
5.1. 		Дар ҳолати аз тарафи Оператор вайрон шудани бандҳои 2.2.2. ва 2.2.6.-и Шартнома, ӯ мутобиқи қонунгузории ҷории Тоҷикистон ҷавобгар мебошад.																										
5.2. 		Дар ҳолати аз тарафи Муштарӣ вайрон шудани бандҳои 3.2.1.-3.2.4. ва 3.2.6.-3.2.9.-и Шартнома, ӯ мутобиқи қонунгузории ҷории Тоҷикистон ҷавобгар мебошад."																															"2.2.2. Махфияти гуфтугӯҳои телефонӣ ва дигар маълумотҳои бо воситаҳои алоқа ирсолшударо таъмин намояд, ҳамчунин маълумоти хусусияти шахсидошта ва маълумот оид ба Хизматҳои пешниҳодшударо ба дигар шахсон, ба истиснои Муштарӣ ва шахсоне, ки бо қонунгузории ҷории Ҷумҳурии Тоҷикистон ваколатдор карда шудаанд, ошкор накунад.																							
2.2.3. Пайвастшавии SIM/USIM – корти Муштариро ба шабакаи худ дар муддати аз як то се рӯзи корӣ, пас аз ба суратҳисоб ва ё хазинаи Оператор ворид гардидани пардохт барои пайвастшавӣ ва пешниҳоди Хизматҳо мутобиқи номгӯй ва ҳаҷми интихобнамудаи Муштарӣ таъмин намояд.															
2.2.4. Ба воситаи SMS-хабарҳо ё воситаҳои ахбори омма (радио ё нашрия ё телевизион) ё бо роҳи дар ҷойҳои қабули аҳолӣ, дар Департаменти хизматрасонии муштариён ҷойгир намудани эълонҳо ё бо дигар тарзҳо пешакӣ хабардор намудани аҳолиро оид ба Хизматҳои пешниҳодшаванда ва нав, оид ба шартҳои Хизматҳо, тарзҳои ҳисоббаробаркунӣ, нархномаҳои истифодашаванда ва ҳолатҳои ивази онҳо ва ғайраҳо, ба истиснои тағйир ёфтани шартҳои Хизматҳо бо иштироки шахси сеюм, таъмин намояд.																										
2.2.5. Хадамоти иттилоотиро барои иттилоотонии аҳолӣ оид ба шартҳои Хизматҳо ва тарофаҳо ташкил намояд.																											
2.2.6. Дар сурати тағйир ёфтани шартҳо ва тартиби пешниҳоди Хизматҳо, аз он ҷумла, тағйир ёфтани тарофаҳо, ба Муштарӣ маълумоти саривақтиро тавассути сомонаҳо ё дигар технологияҳои дастрас 10 рӯз пеш то санаи тағйиротҳо пешниҳод намояд.																										
2.2.7. Ба Муштарӣ тибқи дархости ӯ маълумоти муфассалро оид ба Хизматҳои музднок пешниҳод намояд.																											
2.2.8. Дар   ҳолати  аз  тарафи  Оператор  гузаронидани   корҳои   мукаммалгардонии  шабака,  24 соат  пеш  аз  гузаронидани  чунин  корҳо,  ба  воситаи ахбори омма (нашрия,  телевизион  ё  радио)  ё  бо  роҳи  ҷойгир   намудани маълумот дар сомонаи www.babilon-m.tj  ё  ба воситаи  SMS-хабарҳо  Муштариро  оид ба сана ва  мӯҳлатҳои  қатъ гаштани  Хизматҳо  хабардор  намояд.																								
2.3. Оператор ӯҳдадор нест:																											
2.3.1. Барои мазмуни гуфтугӯҳои телефонӣ ва маълумотҳое, ки ба воситаи шабакаи Оператор таҳвил дода шудаанд, дар ҳоле, ки агар муаллифи ин маълумотҳо Оператор набошад, ҳамчунин барои зарари бо ин маълумотҳо қонунгузории ҷории Тоҷикистон ҷавобгар мебошад.																											
5.3. Хизматҳои ба Муштарӣ пешниҳодшаванда дар сурати шароитҳои табии паҳншавии радиомавҷҳо метавонад бад                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 шавад, қатъ  шавад ё ин ки дар наздикии биноҳо, нақбҳо, иншоотҳои зеризаминӣ аз сабаби хусусиятҳои релефӣ ва сохтмонӣ, вазъи обу ҳаво, аз сабаби зиёд будани зангҳо дар шабакаи Оператор ва дигар сабабҳо халалдор шавад, ки дар ин ҳолатҳо Оператор барои бадшавии сифати алоқа масъул нест.																
5.4. Хизматҳои ба Муштарӣ пешниҳодшаванда ба хусусиятҳои конструктивии шабака, сифати таҷҳизотҳои операторони алоқаи телефонии маҳаллӣ, алоқаи телефонии байнишаҳрӣ ва алоқаи байналмилалӣ, ки мустақил мебошанд, вобаста аст ва Оператор барои бадшавии сифати алоқа дар чунин ҳолатҳо ҷавобгар нест.																										
5.5. Ҳолатҳое, ки ҷавобгарии Операторро барои иҷро накардани ӯҳдадориҳои дар Шартнома пешбинишуда истисно мекунанд, ин ҳолатҳои рафънопазир (форс-мажор), ки ба сифати онҳо обхезӣ, сӯхтор, заминларза, фурӯравии хок, тӯфон, эпидемия ва дигар офатҳои табиӣ, амалиётҳои ҳарбӣ, корпартоиҳо, бетартибиҳои оммавӣ, ҳамчунин аз тарафи мақомотҳои давлатӣ қабул шудани санадҳое, ки дар натиҷаи иҷрои ӯҳдадориҳо тибқи Шартнома имконнопазир гаштаанд ва дигар ҳолатҳои аз Оператор вобаста набуда мансубанд, мебошанд. Оператор барои зарар ва дигар оқибатҳое, ки натиҷаи аз тарафи Муштарӣ истифода бурдан ва ё имконнопазирии истифодаи Хизматҳо мебошад, ӯҳдадор нест.																								
5.6. Оператор барои бадшавӣ ва ё бозистии кори шабака, ки бо истифодаи телефонҳои мобилии вайрон ё носози Муштарӣ алоқаманд аст, ҳамчунин дастгоҳҳое, ки сертификати мақомоти дахлдори Ҷумҳурии Тоҷикистонро надоранд, ӯҳдадор нест. Оператор барои дастгоҳҳои телефонӣ иддао қабул намекунад ва онҳоро таъмир низ намекунад.																								
5.7. Оператор барои сифати хизматҳои дигар операторон масъул нест.																											
5.8. Оператор барои маълумоти нодуруст ё нопурра пешниҳоднамудаи Муштарӣ оид ба шахсияташ, макони бақайдгириаш ва макони зисташ, ҳамчунин дигар маълумоте, ки бо истифода аз он бо Муштарӣ дар тамос шудан мумкин аст, масъул нест.																										
6.Тартиби бекор намудани Шартнома ва муқаррароти хотимавӣ																											
6.1. 		Шартнома аз лаҳзаи имзошавӣ эътибор пайдо мекунад ва тибқи муқаррароти қонунгузории ҷории Ҷумҳурии Тоҷикистон бекор карда мешавад.																					
6.2. Ҳамагуна тағйироту иловаҳо ба Шартнома, бо ташаббуси Муштарӣ, ба низоми дахлдори Оператор пас аз муроҷиати хаттии ӯ ва мувофиқасозии ин тағйироту иловаҳо бо Оператор сурат мегирад.																									
6.3. Шартнома метавонад аз ҷониби яке аз Тарафҳо тибқи муқаррароти қонунгузории ҷории Ҷумҳурии Тоҷикистон, аз ҷумла, дар ҳолатҳое, ки дар банди 6.6.-и Шартнома дарҷ карда шудааст, бекор карда шавад.																									
6.4. Ҳангоми қатъ намудани Шартнома, Муштарӣ ӯҳдадор аст, ки бо Оператор ҳисоббаробаркунии пурраро анҷом диҳад.																									
6.5. Ҳангоми қатъ карда шудани Шартнома, Оператор SIM/USIM-корти Муштариро аз шабака тамоман хомӯш мекунад ва рақами телефонии Муштариро озод намуда, бо истифода аз он ба дигар шахс Хизматҳои худро пешниҳод менамояд.																								
6.6. Ҳангоме, ки тавозуни Муштарӣ ба ҳадди камтарини хомӯшкунӣ расидааст, Оператор оид ба зарурияти пурра намудани тавозуни худ ӯро огоҳ мекунад. Дар сурати тӯли 3 (се) моҳи тақвимӣ таъмин (пурра) накардани тавозун ва агар тавозуни Муштарӣ манфӣ бошад, Оператор ҳуқуқи яктарафа бекор кардани Шартномаро дорад.																										
6.7. Дар ҳолати аз тарафи Муштарӣ вайрон шудани бандҳои 3.2.1.-3.2.3., 3.2.5., 3.2.7. ва 3.2.9.-и Шартномаи мазкур, Оператор ҳуқуқи яктарафа бекор кардани Шартномаро дорад.																										
6.8. Дар лаҳзаи бекор намудани Шартнома бо назардошти банди 6.4.-и Шартнома, Оператор маблағи мусбиро ба Муштарӣ бо талаби ӯ бар мегардонад, ба истиснои ҳолате, ки дар банди 2.1.2.-и Шартнома дарҷ карда шудааст.																										
6.9. Ҳангоми имзо намудани Шартномаи мазкур Муштарӣ бояд ҳуҷҷатҳои тасдиқкунандаи шахсият ва суроғаашро пешниҳод кунад: (шахсони воқеӣ – шаҳодатномаи тасдиқкунандаи шахсият, дигар ҳуҷҷатҳо вобаста ба вазъи ҳуқуқии шахсон) ва макони зисти бақайдгирифташуда; Шахрванди хориҷӣ– шаходатномаи шахсӣ (шиносномаи хориҷӣ ва варақаи бақайдгирӣ ё хуҷҷати ивазкунандаи он), бо мӯҳлатиконунии истиқомат дар ҳудуди Тоҷикистон;шахсони ҳуқуқӣ – шаҳодатномаи бақайдгирӣ, ҳуҷҷати тасдиқкунандаи ба вазифаи роҳбарӣ таъин гаштан, ҳамчунин дар ҳолатҳои бо қонун муайянгашта, ваколатномаи аз тарафи роҳбари корхона ба шахси ваколатдор додашуда.																		
6.10. Агар Муштарӣ тибқи Шартнома шаҳрванди хориҷӣ ба Шартнома аз лаҳзаи ба имзо расонидани тарафҳо эътибор пайдо мекунад ва то мӯҳлати қонунии истиқомати муштарӣ (шаҳрванди хориҷӣ) дар ҳудуди Ҷумҳурии Тоҷикистон амал мекунад. Дар сурати дароз намудани мӯҳлати қонуни истиқомати  Муштарӣ  дар ҳудуди  Ҷумҳурии Тоҷикистон, Шартнома метавонад дар асоси аризаи ба таври хаттӣ пешниҳоднамудаи Муштарӣ ва ё баъди муроҷиати ӯ ба Маркази иттилоотӣ-маълумотдиҳии Оператор (Сall-Сenter) бо ҳуҷҷатҳои мутобиқ дароз карда шавад.																									
6.11. Баҳсҳо аз рӯи Шартномаи мазкур тибқи  қонунгузории  ҷории Тоҷикистон баррасӣ карда мешаванд.																											
6.12.Оператор дар ҳолатҳои истисноӣ метавонад рақами телефоние, ки бо истифода аз он ба Муштарӣ Хизматҳо расонида мешавад, бо дар муддати 10 рӯз пеш аз чунин тағйирдиҳӣ огоҳ намудани Муштарӣ, тағйир диҳад ва дар ин ҳолат ба Муштарӣ рақами дигари  баробарарзиш пешниҳод карда мешавад.																								
6.13. ""Шартномаи мазкур ва Замимаҳои он, ки қисми ҷудонашавандаи Шартнома мебошад,        
дар ду нусха бо забони тоҷикӣ тартиб дода шуда, эътибори якхелаи ҳуқуқӣ доранд, аз ҷониби Тарафҳо имзо карда шуда, як нусхагӣ ба онҳо пешниҳод карда шудааст."""																																												
																																																																												
																																																																												
																																																																												