																																																															
	ДОГОВОР ОБ ОКАЗАНИИ УСЛУГ ПОДВИЖНОЙ РАДИОТЕЛЕФОННОЙ СВЯЗИ ОАО "МТТ"																																								ТипБланка																						
											ДД				ММ				Г											Место жительства											Абонентский номер								АбонентскийНомер														
	ДоговорНомер									ДатаДень					ДатаМесяц			201	ДатаГод		МестоЗаключения									Индекс																																	
																																									Ном. SIM-карты								НомерСИМ														
	№ договора									Дата заключения договора											Место заключения договора									Индекс																																	
																																																															
	Абонент																													Страна											Тарифный план								ТарифныйПлан														
																														Страна																																	
	АбонентФамилия									АбонентИмя										АбонентОтчество										НаселенныйПункт																								Место для наклейки									
																																																															
	Фамилия									Имя										Отчество (при наличии)										Населенный пункт											Способ доставки счета																						
																														Улица																																	
	День					    Месяц			Год																																																						
	ДеньДатаРождения					МесяцДатаРождения		ГодДатаРождения						МестоРождения																Улица											СпособМэйл		E-mail					СпособПочта		Почта			СпособОфис		Офис оператора								
						Дата рождения								Место рождения																																																	
																																																															
	Документ, удостоверяющий личность																													Дом				Корпус				Квартира			ОАО "МТТ" / Агент																						
	ДокументВид													ДокументСерияНомер								ДокументДатаВыдачи								Дом				Корпус				Квартира			Фамилия, Имя, Отчество										Ответственный												
																																																															
	Наименование документа													Номер/Серия и номер								Дата выдачи								Контактные данные																																	
																																																															
	ДокументКемВыдан																													КонтактныеДанные																Подпись																	
																																																															
	Кем выдан																																																														
																																																															
	РЕКВИЗИТЫ ОАО "МТТ":																			Абонент:																																											
	109147, Россия, Москва, ул.Марксистская, д. 22, стр. 1.																																																														
	ИНН 7705017253																																																														
	расчетный счет 40702810400060022138																													Почтовый адрес (индекс, страна, населенный пункт, улица, дом, корпус, квартира корпус, квартира)																																	
	в Банк ВТБ (ПАО) г.Москва																																																														
	корреспонденский счет 30101810700000000187																													Email																																	
	БИК 044525187																			Подпись										Email																																	
																														Телефон																																	
	Срок действия договора										Не ограничен					До _____.______________201__г.														Телефон																																	
																																								ДОВЕРЕННОСТЬ																							
	Открытое акционерное общество «Межрегиональный ТранзитТелеком» (ОАО «МТТ»), именуемое в дальнейшем «Оператор» (лицензии на оказание услуг подвижной радиотелефонной связи в соответствии с территорией оказания услуг №122789 от 29.09.2014, №126034 от 29.12.2014, выданные Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций), и «Абонент», реквизиты которого указаны ниже, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий  договор о  нижеслудующем:																																				МестоЗаключения																										
																																					Место совершения																										
																														ДатаПрописью																																	
																														(дата полностью прописью)																																	
																														Я,	[АбонентФамилия] [АбонентИмя] [АбонентОтчество]																																
																															(Фамилия, Имя, Отчество(при наличии))																																
	ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА:																													[ДеньДатаРождения].[МесяцДатаРождения].[ГодДатаРождения]  [МестоРождения]																																	
	Оператор обязуется оказывать Абоненту услуги подвижной радиотелефонной связи (далее «услуги подвижной связи») в зоне обслуживании сети																													(дата и место рождения)																																	
	подвижной радиотелефонной связи, а Абонент обязуется оплатить оказанные Оператором услуги подвижной связи в соответствии																																																														
	с тарифным планом, выбранным Абонентом.																													ПредставлениеАдреса																																	
	Настоящим Абонент подтверждает, что:																													(место жительства: индекс, страна, населенный пункт, улица, дом, корпус, квартира)																																	
	1. правила оказания услуг подвижной радиотелефонной связи ОАО «МТТ» (размещенные по адресу www.mttinfo.ru/aiva-mobile и																																																														
	 являющиеся неотъемлемой частью настоящего договора, далее - Правила), содержащие права и обязанности Сторон, порядок, сроки форму																													[ДокументВид], [ДокументСерияНомер], [ДокументКемВыдан], [ДокументДатаВыдачи]																																	
	и систему расчетов за оказанные услуги подвижной связи, ответственность Сторон и иные положении, регламентирующие отношения Абонента																													(документы, удостоверяющие личность: наименование, серия, номер, кем и когда выдан)																																	
	и Оператора им прочитаны, поняты и, подписывая настоящий договор, Абонент выражает свое согласие с ними;																													настоящей доверенностью уполномочиваю.																																	
	2. с тарифами, порядком, сроками, формой и системой расчетов за услуги подвижной связи по выбранному тарифному плану в зоне																													Открытое акционерное общество «Межрегиональный ТранзитТелеком» (далее - ОАО «МТТ»), ИНН 7705017253, КПП 770901001, адрес (место нахождения): 109147, г.Москва, ул.Марксистская, д.22, стр.1, зарегистрированное ГУ Московская Регистрационная Палата, Свидетельство №315.983 от 31.10.1994г.; Основной государственный регистрационный номер 1027739006261, запись внесена в Единый государственный реестр юридических лиц 22.07.2002г. Межрайонной инспекцией МНС России №39 по г.Москве, представлять мои интересы в организациях, являющихся операторами связи, и совершать от моего имени следующие действия:																																	
	обслуживания сети Абонент ознакомлен. Действующие тарифы размещены по адресу www.aiva-mobile.com.																																																														
	3. SIM-карта, сопутствующая документация Абонентом получены;																																																														
	4. указанные в настоящем договоре сведения Абонента достоверны. Подписывая настоящий договор, Абонент соглашается со всеми его																																																														
	положениями, а также, если иное не указано ниже, выражает свое согласие на:																																																														
	a.			предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. роуминга):																ПредоставлениеДоступа	Согласен			НеПредоставлениеДоступа	Не согласен					1.	заключать, изменять и расторгать от моего имени договоры об оказании услуг связи с правом подписи указанных договоров, а также иных документов, связанных с оказанием услуг связи (например, приложения, изменения, дополнения и соглашения к указанным договорам);																																
																																																															
	b.			передачу и поручение обработки третьими лицами сведений об Абоненте																ПередачаТретьимЛицам	Согласен			НеПередачаТретьимЛицам	Не согласен																																						
				в соответствии с пп.3.4, 7.5 Правил:																																																											
																																																															
	c.			получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг:																ПолучениеРекламы	Согласен			НеПолучениеРекламы	Не согласен					2.	подписывать, представлять и получать при заключении, исполнении, изменении и расторжении указанных в п.1 договоров  необходимые протоколы, акты, уведомления, требования, спецификации, справки, запросы и любые иные документы и информацию.																																
																																																															
			d.	использование сведений об Абоненте в системе информационно-справочного обслуживания:																ПолучениеСМС	Согласен			НеПолучениеСМС	Не согласен																																						
																														Настоящим я даю согласие на одновременное представление ОАО «МТТ» моих интересов и интересов других операторов связи, а также на трансграничную передачу ОАО «МТТ» моих персональных данных при совершении ОАО «МТТ» действий, предусмотренных пунктами 1 и 2 данной доверенности.																																	
	5. Оператор предоставляет Абоненту сведения обо всех договорах на оказание услуг подвижной радиотелефонной связи, заключенных с																																																														
	Оператором и (или) лицом, действующим от его имени по адресу электронной почты Абонента, указанному в настоящем договоре.																																																														
	6. Доступ к сети подвижной связи предоставляется в день подписания настоящего договора.																													Отношения между мной и ОАО «МТТ» определяются правом Российской Федерации.																																	
																														Настоящая доверенность выдана сроком на 15 (пятнадцать) лет с правом передоверия.																																	
																																																															
																														Подпись									ФИО полностью																								
																																																	КодШтрихКода														