																																															
																																					КодШтрихКода										
													"Документ,
удостоверяющий
личность"			Паспорт		Другое(указать)			Номер свидетельства о регистрации																[ICC]-[КонтрольныйСимволСимКарты]										
																																															
																																															
														ДокументВид																							"Абонентский (вспомогательный) номер:
[НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга]"										
																					ИНН					ИННОрганизации																					
			При подписании Договора Абонент выражает согласие с Условиями оказания услуг подвижной связи МТС (далее — Условия) и иными частями Договора (п. 3.2 Условий), подтверждает свое ознакомление с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персональные данные (в соответствии с п. 3.4 Условий), а также что Тарифный (-ые) план (-ы) и Условия со всеми приложениями ему известны, понятны и получены им.																																												
																																															
													Серия	ДокументСерия																																	
																					Код точки					МагазинКодМТС																					
																																															
													Номер	ДокументНомер							"Код торгового
представителя"					ТабельныйНомерПродавца																					
																																					"Договор в отношении Абонентского (вспомогательного) номера считается заключенным:  в случае успешного завершения процедуры перенесения Абонентского номера от другого оператора – на срок до момента начала оказания Оператором Услуг с использованием Абонентского (перенесенного) номера, в иных случаях – на неопределенный срок.
В случае успешного завершения процедуры перенесения Абонентского номера от другого оператора Лицевой счет Абонентского (вспомогательного) номера будет использоваться в отношении Абонентского (перенесенного) номера"										
																																															
													"Кем
выдан"	ДокументКемВыдан							Код дилера					КодДилера																					
			Кодовое слово			КодовоеСлово															"Торговый
представитель"																										
					Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС																					Ответственный																					
			Тарифный план для Абонентского (вспомогательного) номера										"Дата
выдачи"	ДокументДатаВыдачи												Ф.И.О.						подпись															
			Тариф																																												
			Тарифный план для Абонентского (переносимого) номера										Адрес регистрации								Только для корпоративных тарифов. Объединить группу с корпоративным номером.																										
			Тариф										ИндексРег		РеспубликаРег																							Дата Договора									
																																															
			Абонентский (переносимый) номер										индекс		край / республика																							Дата									
			ПереносимыйНомерТелефона										ОбластьГородРег								код					номер телефона												Место заключения Договора									
			ОПЕРАТОР										область / район / город								"Если не указано иное, Абонент выражает
согласие на:"																	АдресОП									
			ОператорМТС										УлицаДомКвРег																																		
													улица / дом / квартира								- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);													ПредоставлениеДоступа	не согласен			Способ предоставления счета									
			АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ										Какой организацией зарегистрирован (для нерезидентов)																									СпособДоставки									
			Фамилия			Фамилия							ЗарегистрированОрганизацией								- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;													ПередачаТретьимЛицам	не согласен			e-mail / персонифицированная система самообслуживания									
																																															
													Срок регистрации (для нерезидентов) до								- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;													ПолучениеРекламы	не согласен												
			Имя			Имя							СрокРегистрации																								Абонент	[Фамилия] [Имя] [Отчество]									
																																															
																					- не получение SMS-сообщений об изменении тарифов													НеПолучениеСМС	не согласен			ФИО									
													АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ																								М. П.										
			Отчество			Отчество															Дополнительные контактные данные для получения информации о специальных предложениях МТС																										
													"Наименование
организации"	НазваниеОрганизации																							подпись Абонента										
																																															
																																															
			"Дата
рождения"			ДатаРождения		     Пол:	ПолМужской	Муж.											тел1	тел2	тел3			тел4	тел5	тел6		тел7	тел8	тел9	тел10				ТипБланка										
																																															
																																															
									ПолЖенский				"Юридический
адрес"	ЮрАдрес							код                 номер телефона (мобильный или фиксированный)																										
										Жен.																																					
																																															
																																															
			Место рождения			МестоРождения																																									
													Фактический адрес								E-mail					EmailДоставки																					
														АдресФакт																																	
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															
																																															





