																																											
																										КодШтрихКода																	
											Серия	ДокументСерия							Номер свидетельства о регистрации							[ICC] - [КонтрольныйСимволСимКарты]																	
																																											
																																											
											Номер	ДокументНомер														"Телефон: [НомерТелефона]
Доп. услуга: [ДопУслуга] 
Тариф: [Тариф]"																	
	При подписании Договора Абонент выражает согласие с Условиями оказания услуг подвижной связи МТС (далее — Условия) и иными частями Договора (п. 3.2 Условий), подтверждает свое ознакомление с перечнем лиц, которые могут обрабатывать его персональные данные (в соответствии с п. 3.4 Условий), а также что Тарифный  план  и Условия со всеми приложениями ему известны, понятны и получены им.																		ИНН	ИННОрганизации																							
																																											
											"Кем
выдан"	ДокументКемВыдан																															
																																											
																			Код точки	МагазинКодМТС																							
																																											
											"Дата
выдачи"	ДокументДатаВыдачи							"Код торгового
представителя"	ТабельныйНомерПродавца																							
																																											
																																											
											Адрес регистрации								Код дилера	КодДилера						Дополнительные контактные данные для получения информации о специальных предложениях МТС																	
											ИндексРег		РеспубликаРег						"Торговый
представитель"																								
	Кодовое слово			КодовоеСлово							индекс		край / республика							Ответственный						тел1	тел2	тел3		тел4	тел5	тел6		тел7	тел8	тел9	тел10						
	Заполняется по желанию. Полностью заменяет собой паспортные данные при обращении в Контактный центр МТС										ОбластьГородРег									Ф.И.О.		подпись				код			"номер телефона
(мобильный или фиксированный)"														
	Тарифный план			Тариф							область / район / город								ДЛЯ ТАРИФНЫХ ПЛАНОВ С ЕЖЕМЕСЯЧНОЙ ПЛАТОЙ							E-mail			EmailДоставки														
        ОПЕРАТОР											УлицаДомКвРег								Метод расчета:  авансовый         Первоначальный пакет услуг:  бесплатно										Дата Договора														
	ОператорМТС										улица / дом / квартира																		Дата														
											Какой организацией зарегистрирован (для нерезидентов)								Номер телефона	НомерТелефона									Место заключения Договора														
	 АБОНЕНТ - ЧАСТНОЕ ЛИЦО / ДОВЕРЕННОЕ ЛИЦО ОРГАНИЗАЦИИ										ЗарегистрированОрганизацией																		АдресОП														
	Фамилия			Фамилия															АвансовыйПлатеж		АбонентскаяПлата																						
																			Авансовый платеж в руб. с НДС		Ежемесячная плата в руб. с НДС																						
	Имя			Имя							Срок регистрации (для нерезидентов) до								ИТОГО в руб. с НДС	Итого									Способ предоставления счета														
											СрокРегистрации																		СпособДоставки														
	Отчество			Отчество															Только для корпоративных тарифов. Объединить группу с корпоративным номером.										e-mail / персонифицированная система самообслуживания														
											АБОНЕНТ - ОРГАНИЗАЦИЯ / ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ															Абонент			[Фамилия] [Имя] [Отчество]														
					       Пол:		ПолМужской	Муж.											код	номер телефона						М. П.			ФИО														
	"Дата
рождения"			ДатаРождения							"Наименование
организации"	НазваниеОрганизации							"Если не указано иное, Абонент выражает
согласие на:"																								
							ПолЖенский	Жен.																		подпись Абонента																	
																																											
																																											
	"Место
рождения"			МестоРождения																						ТипБланка																	
											"Юридический
адрес"							- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);	- предоставление доступа к услугам связи других операторов (в т.ч. услугам роуминга);				ПредоставлениеДоступа	не согласен																			
												ЮрАдрес																															
																																											
	"Документ,
удостоверяющий
личность"			Паспорт		Другое(указать)												- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;	- передачу и поручение обработки третьим лицам сведений об Абоненте в соответствии с пп.3.4., 7.5 Условий;				ПередачаТретьимЛицам	не согласен																			
																																											
																																											
				ДокументВид							Фактический адрес	АдресФакт											ПолучениеРекламы	не согласен																			
																		- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;	- получение рекламы, использование сведений о нем в целях продвижения услуг;																								
																																											
																																											
																			- не получение SMS-сообщений об изменении тарифов				НеПолучениеСМС	не согласен																			
																																											



																																											
																																											
















