																																																																																																														К					А			
																												ДОГОВОР																																																																																										
																										об оказании услуг связи																							№																																																																					
																							V					СОГЛАШЕНИЕ																																																																																										
																										к Договору об оказании услуг связи																																																																																												
																																																																																		ДатаДоговора1			ДатаДоговора2			.	ДатаДоговора3			ДатаДоговора4			.	ДатаДоговора5			ДатаДоговора6			ДатаДоговора7			ДатаДоговора8													
														г. Москва																																																																				день							месяц							год																						
																																																																																																																						
																		 Московская область																																																																																																				
																																																																																																																						
		Оператор связи Публичное акционерное общество "Московская городская телефонная сеть" (ПАО МГТС), именуемое в дальнейшем "Оператор"																																																																																																																				
	в лице:								[ДолжностьСотрудника][ФИОСотрудника]																																																																																																													
																																																																																																																						
		Действующего (ей) на основании доверенности от:																																															2			1			.	0			1			.	2			0			1			6				№			1			0			8			6																														
																																																	день							месяц							год																																																							
		с одной стороны, и Абонент-гражданин (далее - Абонент)																																																																																																																				
			Фамилия											АбонентФамилия1			АбонентФамилия2			АбонентФамилия3			АбонентФамилия4			АбонентФамилия5			АбонентФамилия6			АбонентФамилия7			АбонентФамилия8			АбонентФамилия9			АбонентФамилия10			АбонентФамилия11			АбонентФамилия12			АбонентФамилия13			АбонентФамилия14			АбонентФамилия15			АбонентФамилия16			АбонентФамилия17			АбонентФамилия18			АбонентФамилия19			АбонентФамилия20			АбонентФамилия21			АбонентФамилия22			АбонентФамилия23			АбонентФамилия24			АбонентФамилия25			АбонентФамилия26			АбонентФамилия27			АбонентФамилия28			АбонентФамилия29			АбонентФамилия30			АбонентФамилия31			АбонентФамилия32			АбонентФамилия33			АбонентФамилия34					
																																																																																																																						
			Имя											АбонентИмя1			АбонентИмя2			АбонентИмя3			АбонентИмя4			АбонентИмя5			АбонентИмя6			АбонентИмя7			АбонентИмя8			АбонентИмя9			АбонентИмя10			АбонентИмя11			АбонентИмя12			АбонентИмя13			АбонентИмя14							Отчество											АбонентОтчество1			АбонентОтчество2			АбонентОтчество3			АбонентОтчество4			АбонентОтчество5			АбонентОтчество6			АбонентОтчество7			АбонентОтчество8			АбонентОтчество9			АбонентОтчество10			АбонентОтчество11			АбонентОтчество12			АбонентОтчество13			АбонентОтчество14			АбонентОтчество15					
			Реквизиты документа, удостоверяющего личность																																																																																																																			
																			Серия						АбонентПаспортСерия1			АбонентПаспортСерия2					АбонентПаспортСерия3			АбонентПаспортСерия4							Номер							АбонентПаспортНомер1			АбонентПаспортНомер2			АбонентПаспортНомер3			АбонентПаспортНомер4			АбонентПаспортНомер5			АбонентПаспортНомер6										Выдан							АбонентПаспортДатаВыдачи1			АбонентПаспортДатаВыдачи2			.	АбонентПаспортДатаВыдачи3			АбонентПаспортДатаВыдачи4			.	АбонентПаспортДатаВыдачи5			АбонентПаспортДатаВыдачи6			АбонентПаспортДатаВыдачи7			АбонентПаспортДатаВыдачи8													
																																																																																		день							месяц							год																						
			Выдан:							АбонентПаспортВыдан1			АбонентПаспортВыдан2			АбонентПаспортВыдан3			АбонентПаспортВыдан4			АбонентПаспортВыдан5			АбонентПаспортВыдан6			АбонентПаспортВыдан7			АбонентПаспортВыдан8			АбонентПаспортВыдан9			АбонентПаспортВыдан10			АбонентПаспортВыдан11			АбонентПаспортВыдан12			АбонентПаспортВыдан13			АбонентПаспортВыдан14			АбонентПаспортВыдан15			АбонентПаспортВыдан16			АбонентПаспортВыдан17			АбонентПаспортВыдан18			АбонентПаспортВыдан19			АбонентПаспортВыдан20			АбонентПаспортВыдан21			АбонентПаспортВыдан22			АбонентПаспортВыдан23			АбонентПаспортВыдан24			АбонентПаспортВыдан25			АбонентПаспортВыдан26			АбонентПаспортВыдан27			АбонентПаспортВыдан28			АбонентПаспортВыдан29			АбонентПаспортВыдан30			АбонентПаспортВыдан31			АбонентПаспортВыдан32			АбонентПаспортВыдан33			АбонентПаспортВыдан34			АбонентПаспортВыдан35			АбонентПаспортВыдан36			
										АбонентПаспортВыдан37			АбонентПаспортВыдан38			АбонентПаспортВыдан39			АбонентПаспортВыдан40			АбонентПаспортВыдан41			АбонентПаспортВыдан42			АбонентПаспортВыдан43			АбонентПаспортВыдан44			АбонентПаспортВыдан45			АбонентПаспортВыдан46			АбонентПаспортВыдан47			АбонентПаспортВыдан48			АбонентПаспортВыдан49			АбонентПаспортВыдан50			АбонентПаспортВыдан51			АбонентПаспортВыдан52			АбонентПаспортВыдан53			АбонентПаспортВыдан54			АбонентПаспортВыдан55			АбонентПаспортВыдан56			АбонентПаспортВыдан57			АбонентПаспортВыдан58			АбонентПаспортВыдан59			АбонентПаспортВыдан60			АбонентПаспортВыдан61			АбонентПаспортВыдан62			АбонентПаспортВыдан63			АбонентПаспортВыдан64			АбонентПаспортВыдан65			АбонентПаспортВыдан66			АбонентПаспортВыдан67			АбонентПаспортВыдан68			АбонентПаспортВыдан69			АбонентПаспортВыдан70			АбонентПаспортВыдан71			АбонентПаспортВыдан72			
																																																																																																																						
			Дата рождения																АбонентДатаРождения1			АбонентДатаРождения2			.	АбонентДатаРождения3			АбонентДатаРождения4			.	АбонентДатаРождения5			АбонентДатаРождения6			АбонентДатаРождения7			АбонентДатаРождения8					Место рождения													АбонентПаспортМестоРождения																																																										
																																																																																																																						
			Контактный телефон																								АбонентНомерТелефона1			АбонентНомерТелефона2			АбонентНомерТелефона3						АбонентНомерТелефона4			АбонентНомерТелефона5			АбонентНомерТелефона6						АбонентНомерТелефона7			АбонентНомерТелефона8						АбонентНомерТелефона9			АбонентНомерТелефона10																																																							
																																																																																																																						
		с другой стороны, на основании заявления:																																																																																																																				
																																																																																																																						
		Номер регистрации																																																															Дата регистрации																							.							.	2			0																			
																																																																																		день							месяц							год																						
	 с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:																																																																																																																					
		1. Предмет договора																																																																																																																				
																																																																																																																						
		1.1.Оператор на условиях настоящего договора (далее - Договор) оказывает, а Абонент оплачивает следующие Услуги (далее - Услуги): Услуги местной телефонной связи, Услуги внутризоновой телефонной связи, Услуги доступа к сети внутризоновой телефонной связи, Услуги доступа к сети междугородной и международной телефонной связи, Услуги доступа к сети Интернет, Услуги "Домашнее ТВ", "Кабельное ТВ", Услуги подвижной радиотелефонной связи, Услугу "Видеонаблюдение", информационно-справочные, сервисные и иные технологически неразрывно связанные с Услугами связи Услуги (на основании обращения Абонента).																																																																																																																				
		1.2.Условия оказания Услуг, права и обязанности, ответственность Сторон, порядок изменения и расторжения Договора определены в Порядке оказания услуг связи, который является неотъемлемой частью Договора. Ознакомиться с Порядком оказания услуг связи можно в Центрах Продаж и Обслуживания Оператора, на официальном сайте Оператора по адресу www.mgts.ru.																																																																																																																				
																																																																																																																						
	2. Услуги телефонной связи																																																																																																																					
		2.1. Абонентский номер																					8		АбонентскийНомерТелефона1			АбонентскийНомерТелефона2			АбонентскийНомерТелефона3						АбонентскийНомерТелефона4			АбонентскийНомерТелефона5			АбонентскийНомерТелефона6				АбонентскийНомерТелефона7			АбонентскийНомерТелефона8				АбонентскийНомерТелефона9			АбонентскийНомерТелефона10					Подбор номера														8				4			9																																			
																																																																																																																						
	2.2. Использование (оконечного) оборудования																															2.3. Вид (тип) оконечного оборудования																														2.4. Схема включения (оконечного) оборудования																														2.5. Тип помещения																										
																																																																																																																						
																																																																																																																						
		2.6. Тип застройки:																		Многоквартирная																											Индивидуальная																		(заполняется п. 3.1.1.)																																																					
																																																																																																																						
		2.6.1 Услуги предоставляются:																																				По медным линиям связи																		По технологии PON																																	По технологии FTTB																													
																																																																																																																						
		2.7. Адрес установки пользовательского (оконечного) оборудования																			индекс																																																																																																	
																																																																																																																						
																					город																																																																																																	
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																						улица																																																																																																
																																																																																																																						
																						дом																															строение																							корпус																					квартира																					
																																																																																																																						
		2.8.Оплата услуги по предоставлению доступа к сети местной телефонной связи:																																																																																																																				
					100% предварительная оплата счета.Счет подлежит оплате в срок, указанный в счете.																																				Рассрочка платежа. Первоначальный взнос 30% от установленной платы, остальные платежи в течение 6 месяцев равными долями.																																									В течение 20 дней с даты выставления счета и выполнения работ по предоставлению доступа к сети местной телефонной связи.																																				
																																																																																																																						
																																																																																																																						
		2.9.Тарифный план																	Тарифный план №1																				Тарифный план №2																				Тарифный план №3																					Пакет услуг																					Пакет услуг																	
																																																																																Расширенный																					Премиальный																	
		2.10. Срок предоставления Оператором возможности пользования Услугами  Абоненту: в течение двух недель со дня оплаты счета  за предоставление доступа к сети местной телефонной связи в соответствии с п. 2.8. настоящего Договора ( в случае оплаты Услуги с рассрочкой платежа 2-х недельный срок отсчитывается со дня оплаты первоначального взноса).																																																																																																																				
		2.11. Доступ к услугам внутризоновой телефонной связи:																																																													ДА									НЕТ																																														
																																																																																																																						
		2.12. Доступ к услугам междугородной и международной телефонной связи																																																													ДА									НЕТ													Выбор при каждом вызове																																	
																																																																																																																						
						Предварительный выбор оператора																													ПАО "МТС"																															ПАО "РОСТЕЛЕКОМ"																													ОАО "МТТ"																							
																																																																																																																						
				по условиям выбранного оператора																															ЗАО "КТТК"																															ПАО "ВЫМПЕЛКОМ"																													ООО "ЭКВАНТ"																							
																																																																																																																						
																																			ОАО "АРКТЕЛ"																															ПАО "МЕГАФОН"																																																				
																																																																																																																						
		2.13. Доступ к услугам платной справочно-сервисной службы Оператора:																																																																																											ДА												НЕТ													
																																																																																																																						
		2.14. Доступ к услугам платных информационно-справочных служб, работающих по договорам с Оператором:																																																																																											ДА												НЕТ													
																																																																																																																						
		2.15. Согласие Абонента на использование сведений о нем при:																																																																																																																				
																																						  информационно-справочном обслуживании																																																							ДА												НЕТ													
																																																																																																																						
																																						 включении в телефонные справочники Оператора																																																							ДА												НЕТ													
																																																																																																																						
																																																																																																																						
		2.16. Согласие Абонента на получение информации, в том числе рекламной, от Оператора:																																																																																											ДА												НЕТ													
																																																																																																																						
								По E-mail												АбонентEmail1			АбонентEmail2			АбонентEmail3			АбонентEmail4			АбонентEmail5			АбонентEmail6			АбонентEmail7			АбонентEmail8			АбонентEmail9			АбонентEmail10			АбонентEmail11			АбонентEmail12			АбонентEmail13			АбонентEmail14			АбонентEmail15			АбонентEmail16			АбонентEmail17			АбонентEmail18			АбонентEmail19			АбонентEmail20			АбонентEmail21			АбонентEmail22			АбонентEmail23			АбонентEmail24			АбонентEmail25			АбонентEmail26			АбонентEmail27			АбонентEmail28			АбонентEmail29			АбонентEmail30			АбонентEmail31			АбонентEmail32			АбонентEmail33		
																																																																																																																						
								По контактному телефону																																																																																																														
																																																																																																																						
		2.17. Согласие Абонента на получение PIN кода																																																																																											ДА												НЕТ													
																																																																																																																						
																																																																																																																						
	3. Предоставление доступа к сети Интернет																																																																																																																					
																																																																																																																						
																																																			3.2. Аутентификационные данные (имя: Login и пароль: Password), используемые для доступа к услуге																																																																			
		3.1. Предоставление доступа к сети Интернет																																						ДА							НЕТ																																													№ ID																										
																																																																																																																						
		3.1.1. Оплата за организацию технической возможности подключения услуги доступа к сети Интернет (индивидуальная застройка):																																																																																																														.						
		(100% предварительная оплата счета. Счет подлежит оплате в срок, указанный в счете.)																																																																																																																				
																																																																																																																						
		3.3. Тарифный план																																																																																																																				
																																																																																																																						
		3.4. Аренда Оборудования FTTB																												ДА							НЕТ					3.5. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																													.															
																																																																																																																						
																																																																																																																						
	4. Предоставление доступа к услуге "Домашнее ТВ"/ "Кабельное ТВ"																																																																																																																					
																																																																																																																						
		4.1. Предоставление доступа к услуге (отметить нужное)																																													"Домашнее ТВ"																									"Кабельное ТВ"																																														
																																																																																																																						
		4.2. Аутентификационные данные, используемые для доступа к услуге:																																									Номер активации																																																				Код активации																							
																																																																																																																						
																																																																																																																						
		4.3. ТВ-Пакет																																																																																																																				
																																																																																																																						
		4.4. Аренда Оборудования STB																												ДА							НЕТ					4.5. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																													.															
																																																																																																																						
																																																																																																																						
		4.6. Аренда PLC адаптеров																								ДА						НЕТ				4.6.1. Аренда комплектов																								4.6.2. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																				.						
																																								в количестве:																				(общая сумма за количество комплектов PLC адаптеров)																																																										
																																																																																																																						
		4.7. Аренда дополнительного																									ДА						НЕТ				4.7.1. Аренда PLC адаптеров																									4.7.2. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																		.						
				PLC адаптера (шт.)																																					в количестве:																					(общая сумма за количество дополнительных PLC адаптеров)																																																								
		4.8. Аренда Wi-Fi мостов																								ДА						НЕТ				4.8.1. Аренда комплектов																								4.8.2. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																				.						
				(комплект из 2 шт.)																																				в количестве:																				(общая сумма за количество комплектов Wi-Fi мостов)																																																										
																																																																																																																						
		4.9. Аренда дополнительного																									ДА						НЕТ				4.9.1. Аренда Wi-Fi мостов																									4.9.2. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																		.						
				Wi-Fi моста (шт.)																																					в количестве:																					(общая сумма за количество дополнительных Wi-Fi мостов)																																																								
																																																																																																																						
		4.10. Услуга "Мультирум" (аренда второго и последующих ТВ -декодеров)																																						ДА							НЕТ								4.10.1. Количество подключенных ТВ по услуге																																								1								2								3							
																																																																																																																						
		4.10.2. Размер ежемесячной платы составляет																																		(общая сумма за количество подключенных ТВ по услуге)																																																																									.									
																																																																																																																						
		Датой начала оказания Услуг, указанных в п.3, п.4 является наиболее ранняя из дат -  дата первой Авторизации Абонента или дата подписания Абонентом Акта сдачи-приемки выполненных работ и движения Оборудования, по форме, указанной в Приложении № 1 к Порядку оказания услуг связи или истечении десятидневного срока с момента подписания Договора и/или Акта сдачи-приемки выполненных работ и движения Оборудования по форме, указанной в Приложении № 1 к Порядку оказания услуг связи.																																																																																																																				
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
	5. Услуги подвижной радиотелефонной связи																																																																																																																					
																							ДА							НЕТ																																																																																								
																																																																																																																						
		5.1. Адрес регистрации																			индекс																													край / республика																																																																				
																																																																																																																						
																					город																																																																																																	
																																																																																																																						
																					улица																																																																																																	
																																																																																																																						
																						дом																															строение																							корпус																					квартира																					
																																																																																																																						
		5.2. Срок регистрации (для нерезидентов) до																																							.							.	2			0																																																																		
																																																																																																																						
	5.3. SIM-карты															штук				Номер						8			9			8			5			9																																			Тарифный план ВО-SMART																																													
																																																																																																																						
						5.4. Абонент переходит от другого оператора с сохранением Абонентского номера:																																																																																																																
																																																																																																																						
								Перенесенный номер																		8			9																																												Тарифный план ВО-SMART																																													
																																																																																																																						
																																																																																																																						
	6. Услуга Видеонаблюдение																								ДА						НЕТ																																																																																							
																																																																																																																						
		6.1. Тариф																																																																																																																				
																																																																																																																						
		6.2. Услуга Видеоархив																							ДА						НЕТ																																																																																							
																																																																																																																						
		6.2.1. Тариф																																																																																																																				
																																																																																																																						
		6.3. Аренда Оборудования																						ДА						НЕТ				6.3.1. Аренда Оборудования																										6.3.2. Размер ежемесячной арендной платы составляет																																																			.							
				видеонаблюдения																														видеонаблюдения в количестве:																										(общая сумма за общее количество Оборудование видеонаблюдения)																																																										
																																																																																																																						
		6.4. Приобретение Оборудования																											ДА						НЕТ																																																																																			
				видеонаблюдения																																																																																																																		
																																																																																																																						
	7. Порядок, сроки и форма расчетов за Услуги связи. Адрес и способ доставки счета																																																																																																																					
		7.1. Абоненту выставляется Единый счет за Услуги связи, оказываемые по Договору																																																																																																																				
		"7.2. Оплата Услуг осуществляется Абонентом по кредитному методу оплаты на основании Единого счета   по номеру  телефона Абонента
 (после фактического оказания Услуг связи)"																																																																																																																				
		7.3.Срок оплаты выставленного Единого счета: в течение 20 дней с даты выставления  счета.																																																																																																																				
																																																																																																																						
					Доставка по E-mail																	E-mail																																																																																																
																																																																																																																						
					Доставка по почтовому адресу																индекс																																																																																																	
																																																																																																																						
																			город																																																																																																			
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																			улица																																																																																																			
																																																																																																																						
																							дом																														строение																							корпус																					квартира																					
																																																																																																																						
		7.4. Оператор выставляет Абоненту счет за оказанные Услуги на основании данных, полученных с помощью оборудования, используемого для учета объема оказанных Услуг.																																																																																																																				
		7.5. Оператор вправе выставлять Абоненту  счета за оказываемые другими операторами связи Услуги, за оказываемые Оператором и другими лицами информационно-справочные и сервисные Услуги, на основании заключенных с указанными операторами связи и другими лицами договоров.																																																																																																																				
																																																																																																																						
	8. Срок действия договора																																																																																																																					
	8.1. Настоящий Договор вступает в силу и становится обязательным для Сторон с момента его подписания обеими сторонами и действует:																																																																																																																					
																																																																																																																						
		V			Неопределенный срок																					До										.							.	2			0																																																																							
																																																																																																																						
	Договор считается пролонгированным на тот же срок и на тех же условиях, если ни одна из Сторон не заявит об отказе от пролонгации договора за 10 (десять) дней до окончания срока его действия.																																																																																																																					
	8.2. Договор может быть расторгнут по инициативе Абонента, выраженной в письменной форме при условии оплаты Оператору фактически понесенных им расходов.																																																																																																																					
	8.3. Договор прекращается в случае прекращения у Абонента права владения и пользования помещением, в котором установлено пользовательское (оконечное) оборудование.																																																																																																																					
																																																																																																																						
	9. Особые условия																																																																																																																					
	9.1. Внесение изменений в настоящий Договор/Соглашение к Договору в части подключения новых услуг, изменения Тарифного плана производится Оператором  по письменному заявлению  Абонента, либо интерактивно, либо путем совершения Абонентом конклюдентных действий в Личном кабинете согласно условиям Оферты,  или по телефону, при условии использования Абонентского номера, Абонентской телефонной линии, подключенных к ним устройств (телефона, ADSL-модема, компьютера, ONT, FTTB-маршрутизатора и др.) и/или уникального кода идентификации Абонента (без внесения изменений в Договор в письменной форме), при наличии технической возможности, согласно условиям Порядка оказания услуг связи. Дата начала оказания таких Услуг и расчета по ним, будет считаться дата первой Авторизации Абонента.																																																																																																																					
	9.2.  Абонент при заключении Договора об оказании услуг связи/Соглашения к Договору предоставляет документ, удостоверяющий личность, документы,  подтверждающие право владения или пользования помещением, при необходимости другие документы, предусмотренные действующим законодательством.         9.3. Настоящий договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из сторон.																																																																																																																					
																																																																																																																						
	10. Условия подписания Соглашения к Договору при работе с представителем Абонента																																																																																																																					
		ФИО Представителя Абонента																																																																																																																				
			 Я, Фамилия																																																																																																																			
																																																																																																																						
		Имя																																																										Отчество																																																										
																																																																																																																						
	       Реквизиты документа, удостоверяющего личность																																																																																																																					
																																																																																																																						
																		Серия																								Номер																																Выдан														.							.																							
																																																																																		день							месяц							год																						
		Выдан:																																																																																																																				
																																																																																																																						
																																																																																																																						
			проинформировал и получил согласие от Абонента Оператор на:																																																																																																																			
																																																																																																																						
											переключение медной телефонной линии на  оптико-волоконную линию и выполнении строительно - монтажных работ в помещении, находящемся  во владении или пользовании  Абонента.																																																																																																											
																																																																																																																						
											использование абонентской линии для оказания Представителю Абонента Услуги доступа к сети Интернет/ТВ																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение оборудования ONT* во временное владение/пользование																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение оборудования ADSL-модема во временное владение/пользование																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение оборудования FTTB во временное владение/пользование																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение оборудования видеонаблюдения во временное владение/пользование																																																																																																											
																																																																																																																						
											подключение Услуги доступа к сети Интернет по технологии PON																																																																																																											
																																																																																																																						
											подключение Услуги доступа к сети Интернет по технологии FTTB																																																																																																											
																																																																																																																						
											подключение Услуги доступа к сети Интернет по технологии ADSL																																																																																																											
																																																																																																																						
										выбор тарифного плана услуги Интернет по технологии ADSL/PON/FTTB																																																																																																												
																																																																																																																						
											Тарифный план																																																																																																											
										выбор ТВ-Пакета услуги "Домашнее ТВ" по технологии ADSL/PON/FTTB																																																																																																												
											ТВ-Пакет																																																																																																											
																																																																																																																						
											подключение Услуги "Видеонаблюдение"																																																																																																											
																																																																																																																						
										выбор тарифа по услуге "Видеонаблюдение"																																																																																																												
											Тариф																																																																																																											
											подключение Услуги "Видеоархив"																																																																																																											
																																																																																																																						
										выбор тарифа по услуге "Видеоархив"																																																																																																												
											Тариф																																																																																																											
											подключение Услуги подвижной радиотелефонной связи																																																																																																											
											сим-карта с номером телефона																																																																																																											
																																																																																																																						
										выбор тарифного плана Услуги подвижной радиотелефонной связи																																																																																																												
											Тарифный план																																																																																																											
										  подключение услуги "Кабельное ТВ"																																																																																																												
																																																																																																																						
											подключение Услуги "Мультирум"																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение ТВ-декодера в пользование																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение комплекта PLC адаптеров/ дополнительного адаптера в пользование																																																																																																											
																																																																																																																						
											получение комплекта Wi-Fi мостов/ дополнительного Wi-Fi моста в пользование																																																																																																											
										включение начислений в Единый счет, оплачиваемый Абонентом Оператора,  за оказанную Абоненту Услугу доступа к сети Интернет/ТВ, в том числе в связи со сменой Абонентом Тарифного плана																																																																																																												
																																																																																																																						
			Представитель Абонента и Абонент ознакомлены и согласны со следующими условиями:																																																																																																																			
																																																																																																																						
										 в случае не поступления оплаты за оказанные Услуги в полном объеме и в установленные сроки, Оператор вправе приостановить оказание  Услуг доступа к сети Интернет/ТВ.																																																																																																												
																																																																																																																						
									обеспечение электропитанием Оборудование, используемое для оказания Услуг																																																																																																													
																																																																																																																						
									возврат полученного оборудования ONT*/FTTB**/ADSL***/ТВ-Декодера/PLC адаптера/Оборудования видеонаблюдения Оператору в исправном состоянии в случае расторжения Абонентом Договора об оказании услуг связи																																																																																																													
																																																																																																																						
					*			Оборудование ONT – абонентское устройство для передачи данных по оптическому волокну.																																																																																																														
					**	*		Оборудование FTTB – абонентское устройство для передачи данных по технологии FTTB.																																																																																																														
					***  Возврат оборудования при визите технического специалиста возможен только при переключении услуги Интернет/ТВ по технологии PON																																																																																																																	
																																																																																																																						
			"В случае предъявления Абонентом претензий, связанных с переключением медной телефонной линии на оптико-волоконную линию, обязуюсь возместить Абоненту и Оператору убытки, причиненные своими действиями, и урегулировать возникшие разногласия и претензии за свой счет, обязуюсь обеспечить сохранность полученного Оборудования и его использование исключительно для целей получения Услуг, не продавать, не сдавать в аренду, не передавать Оборудование третьим лицам.  
*Абонент обязан осуществлять  оплату Услуг в полном объеме  в соответствии с Тарифами установленными Оператором и действующими на момент оказания Услуг.                                                                                                                                                                                                                                                                                                       *Абонент несет ответственность за достоверность предоставленной информации.                                                                                                                                                                                 *В случае предъявления Абонентом претензий, связанных с оказанием Пользователю услуг, последний обязуется возместить Абоненту и Оператору убытки, причиненные своими действиями, и урегулировать возникшие разногласия.                                                                                                                                                                                                                       *Абонент вправе в любой момент отозвать свое согласие на использование Абонентской линии для оказания Услуги доступа к сети Интернет/ТВ и на включение начислений за Услугу в Единый счет, путем направления Оператору письменного заявления."																																																																																																																			
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
														Подпись  представителя Абонента																																																																		Дата																.							.															
																																																																																																																						
	11. Прочие условия																																																																																																																					
	"11.1. В соответствии со ст. 6. Федерального закона «О персональных данных» Оператор в целях заключения и/или исполнения Договора/Соглашения к Договору, а также в целях соблюдения действующего законодательства обрабатывает персональные данные Абонента с использованием своих програмнно-аппаратных средств или без использования таковых. Под обработкой персональных данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование,  обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
11.2. Обработка персональных данных осуществляется в целях исполнения Договора/Соглашения к Договору, в том числе  для целей абонентского, сервисного и справочно-информационного обслуживания Абонента, в т.ч. включения в данные для информационно-справочного обслуживания, оказания ему услуг, неразрывно связанных с Услугами Оператора, взыскания дебиторской задолженности за Услуги, хранения Договоров/Соглашений и договорной документации, проведение совместных акций и иных целях, неразрывно связанных с исполнением Договора/Соглашения к Договору. 
11.3  Я проинформирован(а), что стандартные работы  по подключению, перечисленные ниже, оказываются бесплатно. Все дополнительные работы оказываются с моего согласия и оплачиваются мною только по безналичному расчету после получения Единого счета от Оператора."																																																																																																																					
		 п/п			Перечень стандартных работ выполняемых при подключении к сети Интернет и  услуге "Домашнее ТВ", стоимость которых включена в тариф на соответствующую услугу																																																																																																																	
		1			Доставка Инженером Оборудования, заказанного Абонентом, согласно информации, указанной в Заявке.																																																																																																																	
		2			Демонстрация комплектности передаваемого Абоненту Оборудования																																																																																																																	
		3			Настройка одного  Абонентского устройства для соединения с сетью Интернет.																																																																																																																	
		4			Настройка Абонентского устройства с ОС, отличной от Windows.																																																																																																																	
		5			Настройка модема в режиме "роутер" ("Router"), с обязательным информированием Абонента об особенностях указанного режима. В случае если Абонент при подключении Услуги выбирает тарифный план с повременной тарификацией, настройка модема осуществляется только в режиме "бридж" ("Bridge"). (при подключении Услуг по технологии ADSL)																																																																																																																	
		6			Подключение модема, используя штатный комплект Оборудования																																																																																																																	
		7			Подключение декодера к ТВ и модему, используя штатный комплект Оборудования, и его настройка.																																																																																																																	
		8			Настройка Wi-Fi сети, включая шифрования всех типов для соединения с сетью Интернет.																																																																																																																	
		9			Настройка заявленных функций ADSL-оборудования Абонента (NAT, DHCP, UPNP, DMZ и т.п.); установка драйвера (для USB-модемов).																																																																																																																	
		10			Установка и настройка программ, необходимых для подключения услуг «Доступ к сети Интернет», «Домашнее ТВ», «ТВ на ПК» на ноутбуке/нетбуке и любом другом Абонентском устройстве, предполагающем возможность использования Услуг.																																																																																																																	
		11			Организация всей схемы подключения для предоставления фиксированных услуг Оператора (включая дополнительные сплитеры, микрофильтры).																																																																																																																	
		12			Демонстрация работы Услуг(и) Абоненту с Аутентификационными данными Абонента (Пользователя) посредством выхода на официальный сайт Оператора по адресу www.mgts.ru и/или демонстрация работы услуги ТВ после подключения декодера к Абонентскому устройству.																																																																																																																	
		13			Консультация Абонента о том, как пользоваться Личным кабинетом и Услугой																																																																																																																	
		14			Абонентская документация (акты сдачи-приемки работ по настройке оборудования, акты сдачи-приемки оборудования, справочник Абонента и пр.).																																																																																																																	
		15			Установка (докладка) телефонного кабеля (ШТПЛ) до 10 м (с учетом стоимости кабеля и оконцовки разъемами RJ11 до 2 шт.)																																																																																																																	
		16			"Установка (докладка) кабеля UTP до 15 м согласно установленного нормативного количества расходных материалов, указанного ниже (с учетом стоимости кабеля и оконцовки разъемами RJ45 до 2 шт.):
 Для подключений услуги Интернет или ТВ по технологии GPON – до 15 м                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Для подключений услуги Интернет или ТВ по технологии FTTB – до 15 м                                                                                    
 Для подключения услуги Интернет или ТВ по технологии ADSL -  до 15 м
 Для одновременного подключения услуги Интернет и ТВ по технологии GPON, ADSL или FTTB – до 30 м
 Для подключения услуги Мультирум – до 15 м на каждый декодер"																																																																																																																	
																																																																																																																						
														Подпись  Абонента / представителя Абонента																																																																Дата																		.							.															
																																																																																																																						
	12. Справочно-информационная поддержка услуг связи																																																																																																																					
	"Телефон Контактного Центра: 8-800-250-00-50, 8(495) 636-06-36                         Адрес Сервисного центра: г. Москва, ул. Знаменская, д.4. 
Официальный Интернет-сайт Оператора: www.mgts.ru                                           Личный кабинет на сайте  www.mgts.ru"																																																																																																																					
																																																																																																																						
	13. Дополнительные условия																																																																																																																					
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
	14. Реквизиты и подписи сторон																																																																																																																					
	"Публичное акционерное общество «Московская городская телефонная сеть» (ПАО МГТС)
Место нахождения: 119017, Россия, Москва, ул. Большая Ордынка, дом 25, стр. 1
Почтовый адрес: 119991, Россия, Москва, ул. Большая Ордынка, дом 25, стр. 1
ИНН 7710016640   КПП 997750001
БИК 044525225 Р/с № 40702810800020106631 
В ПАО “СБЕРБАНК РОССИИ” РФ, г. Москва
К/С № 30101810400000000225 Код по ОКПО 04856548            Код по ОКВЭД 64.20 Код  ОКТМО 45376000"																																																																																																																					
																																																Фамилия								АбонентФамилия																																																														
																																																																																																																						
																																																Имя				АбонентИмя																												Отчество									АбонентОтчество																													
																																																																																																																						
																																																Порядок оказания услуг связи получил, с его условиями согласен.																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
																																																																																																																						
	Подпись																																															Подпись																																					Дата:												.							.	2			0										
																											расшифровка подписи																																																																																											
						МП																																										Подпись представителя абонента по доверенности:																																																																						
																																																																																																																						
	Дата:															.							.				0																					Подпись																																						Дата:											.							.	2			0										
																																																																																																																						
																																																																																																																						